原文链接：http://news.sina.com.cn/s/2017-04-24/doc-ifyepsra5289140.shtml
新闻标题：
总计：439
评论: 1
	这个男人太不负责,美好的青春都给你了，还怀孕你怎么可以这样无情
评论: 2
	都是不要脸的男人干的事情，玩腻了抛弃，不负责任的耍流氓
评论: 3
	虽然女孩有错但男孩也有责任，男孩应该跟女孩当面说清楚该怎么办，毕竟怀孕了不是躲着逃避责任就能了事的，就是他躲着不见才会造成这个结果，而且既然知道有毒还给狗吃把狗毒死，狗有什么错为什么要做牺牲品，还有女孩既然已经判刑了，而且人也没事男孩父母如果有人性就不应该收女孩父母10万块！个人观点！
评论: 4
	这男的该枪毙，
评论: 5
	泼妇就应该判死刑
评论: 6
	毒抗+1
评论: 7
	渣男一个。遇到这样不负责的男人实在是倒霉。女人也傻，异地恋七年分分合合难道就没看出渣男的性格？傻   这样得害了自己啊～
评论: 8
	呵呵，你也就只会诈诈呼呼有事别逼逼直接动手行不？
评论: 9
	前女友也是这样，请问这个谁保障
评论: 10
	这样的男人不要也行，他跟你结婚后也要抛弃你
评论: 11
	男的未必渣男，女的不是渣女。他们，包括你都是媒体错误宣传的受害者。
评论: 12
	如果这男人是好人，他不会找不到媳妇。你诅咒也没用。如果这男人是坏人；那么，男人不坏，女人不爱；拿他就不止有媳妇，还可能有不止一个情人。当今社会就是如此。你是上过网的人，类似消息很多你不会不知道。
评论: 13
	如果没怀孕，分手的结果肯定不一样。但为什么怀孕？这能说“是他先抛下她”吗？这样未婚先孕的事不是已经成了社会潮流吗？如果不是近30多年来媒体鼓吹性解放会如此吗？面对这样的社会，父母又有什么办法？
评论: 14
	[吃惊][吃惊]
评论: 15
	男人一家错在先，渣男
评论: 16
	前男友玩弄女性、始乱终弃，不负责任？？？法律说好了要保护妇女权益？
评论: 17
	原来只认为东北人彪，现在看来错了。不仅仅是彪，像你这样的就是脑残儿，那你爸做文章。
评论: 18
	这是渣女，男的有什么错？
评论: 19
	遇上渣男，在遇上渣男不通情理的父母，注定无出头之日！
评论: 20
	对啊 我们东北人超暴力哦[呵呵]
评论: 21
	男方有很大的责任，只不过下毒有点太厉害了！！
评论: 22
	请不要搞种族歧视，区域歧视，文化歧视，很危险！
评论: 23
	就有暴力倾向了咋地 别对不起东北人
评论: 24
	对的那个男的就该死
评论: 25
	但是老人家没有错，错的是那个男人
评论: 26
	都是你们男人太狠心7年的青春还要加上怀孕在身，你们想想一个女人的青春有几个7年
评论: 27
	又是一个大龄恨嫁女。怀孕、恋爱时间长这些都不能成为继续男女关系的理由。
评论: 28
	又是一个大龄恨嫁女！怀孕、恋爱时间久都不应该成为继续男女关系的理由。
评论: 29
	我发现大多被抛弃的女孩，去找男方父母时，好的时候都好的不行，一旦分开父母推诿扯皮，不真正解决问题，说什么做不了主的话，恶心！
评论: 30
	除了出租车司机，没一个正常的。
评论: 31
	男的渣，女的是傻，老祖宗教你们不要有婚前性关系你偏偏不听，现在吃大亏了吧，不过还好没出人命。
评论: 32
	即使这男人错在先，你也不能想毒杀人家啊！我也觉得这男人错在先，但是罪不至死！这女人这么毒，应该判刑！
评论: 33
	男的一家不是人。该
评论: 34
	渣男。 既然要分手了，干吗还得去占人便宜。能不引起报复么？ 男方也有过错。
评论: 35
	这女的亏大了
白日了七年
怀孕了
还要坐牢
还得了精神病
赶紧趁着神经不正常杀了渣男呀
评论: 36
	这男的也太过分了，爽过了就不负责，真的是渣渣
评论: 37
	为什么不餐区避孕措施呢？生殖和性爱完全可以分开
评论: 38
	不是所有人活着只看钱的
评论: 39
	别这样说话[嘘]
评论: 40
	给我们东北人丢脸哼哼哼
评论: 41
	对啊，我们东北人都有暴力倾向的[呵呵]
评论: 42
	极端？耗费七年的青春，怀孕了对方就想甩锅，要是我更加极端
评论: 43
	渣男玩厌甩女朋友(仔)了!男人吾负责怪得边个?女人应该可以打掉，女人做事要淋下结果的，不要让爱把自己送进监狱…………
评论: 44
	只要在5年内不违法，就不用坐牢。
评论: 45
	北京人不都很有钱吗，为毛还找小镇上的人，
评论: 46
	老话，儿大不可留，女孩父母更要尽心，七年不结婚没父母吗？没因没果的！！！
评论: 47
	这种男人就该死，祝福这个男人一辈子找不到媳妇
评论: 48
	男人选择分手的时机不对，导致这女子变成这样


评论: 49
	感情的事不好说谁对谁错，只是这种害人行径确实让人感到。。。。。。。。。。
评论: 50
	男的渣男
评论: 51
	勺子
评论: 52
	就是啊！怀孕了就不管了吗？这男的也没处理好，让人家女孩子怀孕了又这么绝情
评论: 53
	赞同，怀孕了就不管了吗？
评论: 54
	这件事是男方及男方父母过错，男人中人渣还是有，同样好男人也是有；理性看待。
评论: 55
	这女人是狠，但是这男的不是人，有错在先，南风父母一句做不了主就没事了？一点担当都没有。
评论: 56
	合这女的分了好，太极端了
评论: 57
	什么叫无情无义，你没看到他们异地相隔，聚少离多吗？无论相恋多少年，走不下去就是走不下去。照你这么说，女人也不能甩男人，因为男人的青春也很宝贵，所以甩男人的女人也该死，对吧？
评论: 58
	未婚先育光这件事这女的就没什么好可怜的。我们就事论事，自己得不到就害别人这种心理你们还觉得这女的可怜？真是所谓的正义感爆棚，满嘴跑火车。
评论: 59
	女的分手后才发现怀孕的好吧。
评论: 60
	男的父母不应该先把自己的儿子叫回来解释清楚么，后面哪来这么多事情
评论: 61
	缓刑五年啥意思，不用坐牢吗
评论: 62
	姑娘你别执迷不悟了人家就是想玩玩罢了玩够了就不要了谁让你不把眼睛擦亮找了这么个块货，你恨他但是不能对人家父母下毒手啊这样是不对的祸不及家人
评论: 63
	重点是最后这女方还给男方家赔偿10万元！
评论: 64
	渣女太多了，有必要对它们进行一次严打！
评论: 65
	说得对
评论: 66
	也是，跟东北彪子谈恋爱，唉
评论: 67
	。。。
评论: 68
	说到底还是男人无情无义把女人逼上了绝路，交往了七年，女人有几个七年可以拿去耗费，因为有怀宝宝想要复合，那会是多么的无助，，
评论: 69
	我绝对负责，哈哈
评论: 70
	又事实不关父母事呀！
评论: 71
	是啊真正的受害者是狗狗
评论: 72
	情能救人，也能杀人。这世上最难捉摸的就情字。好就幸福美满，坏就家庭破碎。
评论: 73
	渣男
评论: 74
	一辈子找不到老婆太轻了吧！
评论: 75
	耍上两年不结婚，女孩就多个心吧
评论: 76
	是男的有错在先，女的做法虽不对，但是也是渣男一家给闹的
评论: 77
	一棒子打死东北人了？
评论: 78
	东北是你爸
评论: 79
	那俩人没死，不应该陪那么多钱。
评论: 80
	看来你也不是啥好东西[挖鼻屎]
评论: 81
	没必要
评论: 82
	活该！！！死一个少一个！！！
评论: 83
	又没死谁节什么哀呀
评论: 84
	谁说没有，嫁到广西吧广西有人要你。
评论: 85
	只有我觉得毒死的那只狗好无辜吗[二哈][二哈][二哈]
评论: 86
	欺骗女孩不择手段，玩玩就分手不要人家，耽误女孩7年青青.我为这女孩不值，该死的不是他父母，而是那男的才真该死
评论: 87
	一开始就是错误的结合，基础不好的恋情永远不会有好的结局！最终付出代价最多的也是最弱的。
评论: 88
	男的不是东西，人渣。
评论: 89
	七年多漫长，人家感情专一，而这个男的不得好死，不能在一起就别招惹人家
评论: 90
	这渣男给我们东北爷们丢脸，去死吧！渣男！
评论: 91
	用极端的方式去处理事，本来一手好牌，只要通过法院诉讼，验DNA，男人怎么都要负责。<br/>现在到好，生活费拿不到还要贴10万。所以情商低的女人（男人）真不能要。
评论: 92
	渔找渔，虾找虾，说明都不是什么好东西。
评论: 93
	这女人心肠太歹毒了，他能出这样的事难怪那男的不要她。
评论: 94
	他不认自己孩子是他的错，管东北什么事？！你个上海人还指不定干出什么龌龊见不得光的事呢，难道别人能说归咎于整体上海人？！
评论: 95
	没错，曾经在东北待过三年，认识几个东北人，说在东北有事跟哥说，哥说话好使啥的，我就觉得东北人挺好的。有一次出差刚好到他们地界，我就想打个电话约出来吃饭见面，也提前说了，他说到他地方他请吃喝玩乐！我说不好意思什么的，到了地方办完事看时间还早就打电话约他，结果从下午开始打打到晚上宵夜都不敢接电话。隔天回去了看见他发朋友圈，就留言问怎么不接我电话？结果他给我来句昨天手机搁家里忘记带，一夜没回去。那你特么的还发朋友圈昨天玩的很开心。草！
评论: 96
	活该，一网恋都谈这么多年，现实中不会找个对象吗？都多大年纪了还这样
评论: 97
	说实话，我感觉这女人挺可怜的
评论: 98
	希望这男人一辈子光棍找不到老婆
评论: 99
	只能说什么样的人接触什么样的人，什么样的人交什么样的朋友，天天东北人咋滴咋滴，南方人咋滴咋滴，天天地域黑，懒得说你们
评论: 100
	逼婚不成竟然下毒，姑娘该说你什么好？世界那么大，你就只看到那样一个渣男吗？七年异地网恋，你以为你生活在古代吗？你以为这样的感情有多牢固？
评论: 101
	这个男主也太孬种了，竟然耽误姑娘7年，放谁身上都消化不了。就是感觉不值当
评论: 102
	作为为人父母不劝劝儿子还要说不知情做不了儿子的主他妈的你当父母为何做不了主难道你不会劝你儿子，该死的老东西。就该毒死，毒死了你们全家人还便宜了，儿子不争气父母也不是什么好擅长，该死
评论: 103
	不要地域黑，很无聊，那里也有好人和坏人，只怪姑娘遇人不淑。
评论: 104
	南方的抱你家娃下井了还是咋滴你了？
评论: 105
	我不搞地域黑，我只是看不起那些满洲国的后代。
评论: 106
	又一个陈世美
评论: 107
	物以类聚，人以群分，你这素质也就配认识同样素质地下的人。
评论: 108
	东北人连自己的孩子都不认，还能说啥？那旮旯里的人就是一个旮旯里的货。
评论: 109
	不要一棒子打死所有人好吗？我也是南方人为什么我身边的东北人就是助人为乐很有礼貌的？那是要看人的。还有我们这边从东北那来的候鸟老人也对南方人一致好评，礼貌、交友这种东西都是互相的
评论: 110
	判的好轻
评论: 111
	性学家李银河可一直提倡女人不能把贞操当回事，大力宣传女人应该随便乱来的！说这才是性开放！
评论: 112
	这个男的根本没有一点责任心！！
评论: 113
	呃，不要一棒子打死所有南方人好吗？
评论: 114
	这样的男人不值得去爱了，没有一点责任心
评论: 115
	刚子的家属节哀顺变
评论: 116
	前男友的家属节哀顺变
评论: 117
	这样的男人就算你跟他在一起了，也不会幸福的。不看在七年的感情上，也不看孩子份上要对你好，想跟你复合，可想而知，在一起了也不会对你有多好。
评论: 118
	这样的男人就该去死，缩头乌龟，你不要最起码自己出面去解决啊，拿父母当挡箭牌，没见过这么龌龊的，自己的骨肉都可以不要，还差点害死自己的父母，简直畜生不如！
评论: 119
	把女子弄出来把梅梅弄出来
评论: 120
	南方人精明但是说话算数，北方人满口跑火车办实事不咋地！
评论: 121
	哎 毒他父母是不对的 弄死那男的倒是非常应该的
评论: 122
	被这个男的给害了！怀孕期间情绪容易激动，好可怜啊！人要学会爱惜自己，尤其是女孩，愿你接下来的生活幸福美满，忘记过去，重新开始！
评论: 123
	给狗吃，艹
评论: 124
	这男的早晚会有报应
评论: 125
	中国人身体素质太强了，你看狗一下就不行了，人还撑住了。
评论: 126
	看此语言就知东北人怎么样，自己打自己脸啊？
评论: 127
	先自己打折自己腿
评论: 128
	彪
评论: 129
	男的是渣子，男的父母处理方式也有问题！
评论: 130
	东北人就只会装逼虚伪
评论: 131
	哎，何苦呢
评论: 132
	渣男更可恨
评论: 133
	不负责任的男人，你的父母替你还债亏心不亏心。
女儿家也要自重，在没有正式结婚前要守住自己的最后底线否则受伤的往往是自己。
评论: 134
	感觉女方又可怜又蠢，现在好了人家没死，自己还要坐牢，父母还得给人家十万，男方家也是没良心呀，还收了人家十万，女方肚子里怀的还是自己的孙子呢，这个男人以后应该都娶不到衣服了吧，一家都没有责任心
评论: 135
	凭什么还要主动给他们钱 这男的太渣了吧 玩过就不要了 还不要脸的收人家钱 她都怀你孩子了 你不养要打掉你还要赔她钱呢。真恶心
评论: 136
	我就是东北人，谁敢欺负我对象？我特么打折他腿！谁特么敢欺负我父母？我特么要你得命
评论: 137
	比你们南方娘娘腔，强多了吧？
评论: 138
	一个女人能有几个七年?了解一个人真的需要七年之久?真的需要七年之久才发觉俩个人不合适?
评论: 139
	说话之前想想自己，南方人有几个好货？
评论: 140
	渣男没事，还得了十万块，女孩人生留下案底和污点。啧啧，这个渣男死一万次也不为过。祝这个人渣断子绝孙。人渣父母白发人送黑发人！
评论: 141
	一个女的能有几个七年，不合适就早分手，了解一个人真的需要这么久?真的需要七年的时间才会觉得不合适?
评论: 142
	平常都是用手把[偷笑]
评论: 143
	东北你爹比较多
评论: 144
	女孩干得好，只不过太傻了，如果同样要判刑应该去把那个渣男毒死，父母毕竟是无辜的
评论: 145
	你是东北人吧？不然不会出来替他们说话
评论: 146
	是啊，七年呢。真的太长了。渣男
评论: 147
	有本事收学费，没本事保送大学！你不学关学校屁事
评论: 148
	
东北男人真的不能要，我朋友以前找了个东北男朋友经常花她的钱，后来在她怀孕的时候还打她，真的是超级没有素质还喜欢装逼，还好后来没有在一起，不然真的没法活了。
评论: 149
	那个男人好恶心啊，女生33岁了可想而知那个男人最起码也33了，过了不懂事的年龄了，难道没有半点担当？
如果是我相信遇到这种事也无法理智，谁都会感到不公平，男人拍拍屁股再也不露面了，其父母虽然接待但也没所作为，难道她们父母还抱有幻想觉得这个女孩知难而退吗？所有一切人女孩承担？真的是什么样的家庭什么样的孩子！
评论: 150
	一报还一报
评论: 151
	你怎么就知道是女的不结婚？分明就是男的不想承担责任，想白玩。为那个女孩抱不平，好好的人生被渣男给毁了
评论: 152
	小编一看就是男的
评论: 153
	一家都活该
评论: 154
	大多数人对东北人的评价都是：差。
评论: 155
	那男人就是一混蛋，是我，我找人把他手脚废了。然后继续过自己的生活。
评论: 156
	东北人有暴力倾向？太可怕了
评论: 157
	我就想知道整整7年，男方父母竟然说不知道？
评论: 158
	同感
评论: 159
	他们没吃的时候女方父母就已经告知饭里有毒，他们可能是故意吃的
评论: 160
	[偷笑]
评论: 161
	东北渣男比较多
评论: 162
	怪不得分手，前男友真渣。不过找的女友智商都捉急啊。
评论: 163
	谢前女友不杀之恩
评论: 164
	只有我甩别人的份
评论: 165
	可怜了女生了，26岁在一起人生有几个七年呀，被情所困理解你，但是不要做伤害自己的事呀，多不值得，真希望有法律能惩治这世界的渣男
评论: 166
	很多东北人素质真的很差劲，上海迪士尼那几个东北男人闹的事情够丢人了
评论: 167
	渣男
评论: 168
	一楼是男方的人吧，女孩跟他相处时是26岁，了解一个女孩真的需要七年之久吗？不合适一到两年时间足够，为何拖人家七年，并且女孩是分手后才发现自己怀孕了，这证明想分手了还在跟人家发生性关系，说明这个男人就是个标准的流氓，渣男，分明是七年之痒玩腻了又与新欢就甩掉人家，女孩该解决的是男孩而不是他父母，儿大不由娘，可能父母真的是做不了他儿子的主，父母是无辜的，你看又让自己父母打进去十万，值吗？还好没判你实刑，同情点吧，若是自己的姐妹你一定不会这么淡定和狠心说这话的，想想一个女孩的青春有几个七年吧！[心][心][伤心]
评论: 169
	你们丫能不能别地域黑，不知道一根指头指着别人，四根指头指着自己啊！别给自己的家乡摸黑。
评论: 170
	说的没错，还有好多人说什么可以重新来过爱惜自己，真是站着说话不腰疼，女人的青春是能重新来过的吗？
评论: 171
	天涯何处无芳草。果然偏执。
评论: 172
	这本来就是犯罪未遂啊。晕。没造成什么严重的后果本来就属于犯罪未遂的。
评论: 173
	狗吃了，狗都死了，人吃了，能不死？严重怀疑男方父母说话的可信度，谁知道吃没吃？吃多少？是不是故意吃一点儿？没毒死说明下手还是轻了。
评论: 174
	为什么渣男的一点责任都没有？？
评论: 175
	你怎么不想是被男的逼成那样的呢？好好的谁会偏执性人格，都是环境造成的
评论: 176
	还是找他本人同归于尽好，和他爹妈同归于尽说不定人家还偷着乐呢！
评论: 177
	神经病啊，怎么不让男人进去陪着
评论: 178
	你没发现去了医院没检测出来、才喂的狗
评论: 179
	因为她告诉了别人
评论: 180
	可怜了女子
评论: 181
	把人家肚子搞大了就跑。这父母也有责任，当然毒死是错误的。
评论: 182
	可怜的女人…男子的父母应该受此折磨！教子无方~这样的家庭就应该没有后代！以后就打光棍吧！都把人家害怀孕了，还做不了孩子的主！简直就是报应！还赔男子家10万~不是男人的东西居然敢接受…以后选男朋友可得擦亮眼睛吧~对待自己终生大事一定得自重！男人啥家庭啊~就搂着10万块钱过下半辈子吧！
评论: 183
	真的可怜，33岁还怀孕，男方还不认账，七年恋爱，这女孩太惨了。虽然报复男方父母确实过激，可是从头到尾男的都没出面，还接受了女方家的十万块赔偿，脸呢？心呢？把人家姑娘害成这样，也没个说法
评论: 184
	我本事上女人  没本事保护家人！这就是中国的教育产物
评论: 185
	还好没有酿成不好的后果，女孩父母后面处理的很好！
评论: 186
	这个男人这样是不对的
评论: 187
	东北女人也疯狂
评论: 188
	评论里看到都是在骂男的一家子，其实要怪还是怪女孩自己不自爱，没结婚就同居，怀孕，怪谁呢？七年了，对方是什么样的人还看不出来，还给对方父母下毒，有什么用。干嘛不拿起法律的武器保护自己和肚子里的孩子呢？
评论: 189
	极度的不爽与不满 她成了今天的样子还不是那男的造成的 还说人家精神病 这事情发生在你身上还被别人这样说的话 你会是什么感受 我看你是治病把自己治傻了吧。
评论: 190
	然后男的发现孩子生下来还不是自己的
评论: 191
	网络购物，靠谱吗？
评论: 192
	女人应学会保护自己，不应有婚前性行为
评论: 193
	女人首先得自爱，才会有人爱你
评论: 194
	那渣男该死！
评论: 195
	这个男人真不负责任，把那女的肚子搞大了倒是露个面把话说清楚，这可倒好连脸都不敢见光直接把事情让父母搞定，你还真以为自己在拉屎啊，拉完就走人，不管他们之间为什么分手我倒是觉得这男的挺垃圾的，
评论: 196
	赞同！
评论: 197
	如果他不是渣男，一切都不会发生。
评论: 198
	女的不是什么好东西，既然选择了，就应该马上结婚，哎！傻，叫人家玩了七年
评论: 199
	电视看多了吧
评论: 200
	就是，这么多年了也没来认你，唉，不是东北爷们儿不是人，只怪你妈太迷人啊
评论: 201
	什么人交什么样的朋友，别怪东北人怎么样，是你自己素质肯定就不高，能这么地域黑的素质能高到哪里去。我身边的东北朋友都挺好的，你说的这种情况全国各地都有，偏偏让你遇上了说明你人就不怎么样
评论: 202
	这种事情外人不好说
评论: 203
	给你个赞 我认识的东北帅哥都超级好 很有素质呀
评论: 204
	都是渣男的原因，鞋不适合为什么穿七年
评论: 205
	北京男人就好了么，别那边有事就搞地域攻击，全国男人都好，也有不好，你敢保证你自己家乡的男人就都好了，你家乡的男人就没有你们说的毛病，一个都没有吗？
评论: 206
	太傻了[泪]
评论: 207
	那男的咋不去死，七年之痒？对一个女孩意位着什么。
评论: 208
	我也不喜欢东北人，说话都特狠
评论: 209
	女的不应该赔钱，男的应该对这女的负责
评论: 210
	老子还从没被甩过呢
评论: 211
	这种事情带上地域没意思。说的其他地方就没有渣男了似的
评论: 212
	应该让那个男人去死→_→
评论: 213
	这样的男人不值得你去这样做，难道你这样做不会感到手脏吗？是我，我都不会回去，世上男人千万个，你为何只要他一个呢！哎出来好好带孩子吧！那个渣男会招报应的知道吗？
评论: 214
	评论都不看内容就评论 真的是没谁了 7年33你们自己算算 27跟的男方 既然不喜欢人家女孩就早点断啊 断的彻底一点 不要等人怀孕了再说分手 还一点余地都没有 都到男的父母家了还不肯出来见面把话说清楚 没毒死算你家命大了
评论: 215
	王八，关你毛事
评论: 216
	这样的男人真垃圾
评论: 217
	不要搞对象时间太长，一年就结，不想结婚的搞对象都是耍流氓！
评论: 218
	对的，
评论: 219
	擦。狗是男方父母毒死的，这家人太狠了
评论: 220
	应该给那个男的做绝育
评论: 221
	故事后来是这样发展的“刚子，得知自己的病情恶化已无法治疗，为了不让7年的女朋友伤心，也为了留下自己的血脉，索性自己承担了一切！”[笑cry][笑cry]
评论: 222
	套路吗，10万赔偿款，呵呵呵
评论: 223
	我的天呢?太恐怖了
评论: 224
	应该药死那男的，多放点
评论: 225
	说的是啊
评论: 226
	女方家长告诉他们饭里有毒时，他们肯定没吃呢，不但不谢谢对方提醒，反而撒谎说已经吃了中毒了。就是为了整女方并索赔。
评论: 227
	然而这个男的一点事情也没有 之后孩子也不用管吧 呵呵？精神崩溃损失费呢？这法律怎么不管了
评论: 228
	渣男，父母也是渣。被毁了七年，还要赔10万，他们也有脸收。女生的父母有多心痛啊，这么看还不如自己女儿拜金点，不用这样为情所困。
评论: 229
	这男人也是人渣一枚
评论: 230
	现在的法律对女性的保护还是太不到位，受伤害的也是女性！
评论: 231
	凡事都有因果。谁也不怪。
评论: 232
	人肉这个渣男出来吧，让大家看看
评论: 233
	这个男的不负责 家长也不负责
评论: 234
	没办法去评论 也不知道发生了什么 也许肚子里的孩子不是那个男的呢 也许这个男的爱上别人了呢
评论: 235
	还他妈的怀着你家的孩子 这种男人 该千刀万剐
评论: 236
	你不告诉别人，别人就查不出来吗？不说也许罪更大
评论: 237
	妄为男人，人渣而已！毁人一生
评论: 238
	女孩分手后怀孕复合未果 在男友父母粥里倒鼠药
评论: 239
	已经实施了犯罪的整个过程，怎么说是犯罪未遂? 人没死只是吃的量少而已，是巧合吃得少，怎么能因为这样就说她犯罪未遂吧！真是奇怪的法官!
评论: 240
	一个傻女人
评论: 241
	证明一 网络不靠谱 证明二 被抛弃的人难道不该报复吗
评论: 242
	妄为男人，人渣而已，毁人一辈子
评论: 243
	我也好赞同啊！！！真的是这样的
评论: 244
	男的渣就算了把自己也搭进去，太不划算了，女孩子无论情况多糟糕都要学会爱惜自己来，这样做挽回不了什么不说，还为那渣把自己陪进去。希望以后能好好生活吧。
评论: 245
	一楼精神错乱了
评论: 246
	是啊！不爱别人不要耽搁人家嘛。
评论: 247
	祝你天天被怀孕后被甩
评论: 248
	然而这个男的一点事情也没有 之后孩子也不用管吧 呵呵
评论: 249
	把那家当地医院也一并查了吧 ，吃了老鼠药居然什么都检查不出来真是醉了！
评论: 250
	农村人怎么了，你祖宗十八代没农村的？他们没爱怎么有的你，你这种渣也好不到哪去，看不起农民的渣！
评论: 251
	既然分手了就别把人家搞怀孕了啊  就算搞怀孕了 出面总该出一下 人家女孩子都跑到他父母家了 还没见到男的一面  把该说的说清楚了 那会有这事发生？
评论: 252
	我也讨厌东北的，那素质，恶心
评论: 253
	你不是中国人吗
评论: 254
	小编是不是脑子有水，哪个女子希望自己怀孕被骗，就说别人性格内向。
评论: 255
	怀孕了就必须负责，你渣不渣
评论: 256
	男的太渣，想分早分啊，还让人家怀孕白白浪费了那么多年的青春，男的父母也太没有责任感，怀孕了就得给人家一个交代，他们的不作为才造成了这个后果，最终只能由女孩和家人承担苦果。希望她早点走出来。
评论: 257
	千万别怪她，女人是男人衣服，男人是女人全部
评论: 258
	一楼是个女的吧！祝你天天被人甩！八婆
评论: 259
	是分了女的才发现自己怀孕
评论: 260
	父母该死，怎么就没毒死呢？是我肯定不会告诉别人
评论: 261
	我挺同意你的说法的，我有两个朋友就是和东北人搞对象，时间都还不短，一个是怀孕后被抛弃，一个是被打的鼻青脸肿的不让分手，多出来都能被找回去再打，让我觉得东北人不是有暴力倾向就是不负责任
评论: 262
	33也不是很大嘛！
评论: 263
	偏执的爱情
评论: 264
	狗男人给他十万块他跟他父母也能花下去，不要脸的一家人
评论: 265
	现在好了 还倒赔了人家十万 还要坐牢三年。完了人家都没住院这病就好了。真是自己死了算了 要么直接一家三口全部毒死啊。
评论: 266
	很多有钱人的老板也是又丑又矮呢，我觉得脑子又笨人又穷不思进取性人品又差的人才是被淘汰的。
评论: 267
	渣男都出自没教养的家庭、自己的孩子就是宝、人家的姑娘就是草、不珍惜浪费人家青春干嘛、死了活该！
评论: 268
	请问那个负心汉判了多少年？
评论: 269
	一个女孩子能有几个青春的七年。
评论: 270
	這個男人父母也應該負責任
评论: 271
	这样的你还难找呢
评论: 272
	不是所有东北人都这样，但是大部分都是是真的，我自己是东北人，东北男人确实有这个问题，我个人也不喜欢，但是不代表全部东北人都这样，
评论: 273
	是我，绝对不毒他父母，我毒死那个男的！渣男！骗了别人那么多年，不负责
评论: 274
	天若有情天亦老！这都没出人命了，女子还被判有期徒刑三年，赔了10万块，脑补一下这些细节真的是心痛啊，渣男就是渣男
评论: 275
	七年啊！谁有那么多七年给你耗啊！还怀孕！
评论: 276
	不要人家干嘛浪费人家七年的青春呀！缺德
评论: 277
	這種男人死一萬次都不夠
评论: 278
	这样不科学啊！是我直接灌农药给他们。养儿不教父之过死了也是该。
评论: 279
	傻啊，这样以后更嫁不出去了
评论: 280
	我也觉得是，女人有几个七年，渣男
评论: 281
	男的太渣，耽误了人家七年说分就分。
评论: 282
	这家人不值得同情，拿狗来试毒，怎么没把你毒死呢？
评论: 283
	非常正確，很多農村男人還專門出來騙
评论: 284
	要是我，得给你毒死。
评论: 285
	渣男的父母，从小就没有教会渣男什么是责任，不管以后在不在一起，都应该在确认女方怀孕之后，出面解决这件事，这么执意不见面，说不定早就脚踩几只船了。
评论: 286
	这话说的一点都没错，我身边就有，而且女的更甚，都说东北女的是女汉纸，在我看来不是这样，我身边这个是假装的，心机特重，能把你阴死
评论: 287
	这种渣男不要也罢，当自己瞎了眼上了一次当，把孩子打掉，好好过好自己吧姐姐！
评论: 288
	这渣男不得好死 浪费人家大好的青春 诅咒这种人一辈子光棍绝后！
评论: 289
	超级没脑子的北京女孩，什么玩意啊，太轻贱自己了。
评论: 290
	真TM刺激！！
评论: 291
	不知道怀孕的时候不能被刺激吗，
评论: 292
	狗也怀孕了
评论: 293
	我不同情被害者！只能说活该！什么样的父母就能生出什么样的种！玩了人家七年！！！还有宝宝了！还不要人家一脚踹了！还连累父母和你这样的渣男儿子受罪差点没命。该去死的就是这个渣男！！！
评论: 294
	渣男真多，要分早分，怀孕了才分手，这个渣男一定会得报应的
评论: 295
	说的好
评论: 296
	值得深思，是不是本来就没吃，够吃了狗死了，然后就报警了
评论: 297
	就你最6地域黑，
评论: 298
	是那男人逼得，不要人家早点干嘛去了，7年之后不要了打游击啊
评论: 299
	有本事在外面受气，别在家发火
评论: 300
	别地域黑[呵呵]
评论: 301
	这种男人，出门就该被碰死，早干嘛去了，耽误女孩这么多年
评论: 302
	这个男娃娃渣成这样，他父母也不是啥子懂得责任之人，这个世界就是这样，如果这个女娃娃忍气吞声了，男方家更觉得有理，作为旁观者，真心觉得这药下轻了，有些人不以暴制暴还觉得自己对完了
评论: 303
	唉 感情这东西 太伤人
评论: 304
	这女孩是又傻又神经，但男方确实是全家都人品不好。
评论: 305
	渣男
评论: 306
	哈哈，舒服
评论: 307
	干的漂亮，我是没那勇气，要有 ，我想前任全家也死光了[哈哈][哈哈]
评论: 308
	渣男、父母也是渣  把人肚子玩大了就不要了、还逃避、父母没教养。没教养好儿子！
评论: 309
	你们不就喜欢渣男吗？[哈哈]
评论: 310
	呵呵，都说男女两个有问题。难道男方的父母没问题？作为父母，儿子犯了错，不想办法解决。而是在推卸责任，一句不知情，做不了主，就完事了？要不是男方父母那种态度，女方怎么会想毒死他们？
评论: 311
	男的不是东西！活该！不过不该殃及父母！女方都是被逼疯的，再加上怀孕本来就情绪起伏大，女方父母处理的非常好
评论: 312
	肚子里不是生命吗
评论: 313
	如果真是偏执性人格可能男的跟她分手也是有原因的，一个巴掌拍不响谁又能说谁对谁错。
评论: 314
	渣男，作为一个爱上女人的男人，我看不起你，起码劳资一直戴套，而且从来不打着爱情的幌子睡女人！简单明了 就走肾不走心！
评论: 315
	垃圾男人，為什麼法院不判這個男人的刑呢？是不是所有男人把女人肚子搞大就可以拍拍屁股走人呢？搞笑，那個男人就必須嚴重判刑，那個女人損失了那麼多幹嘛要賠償十萬啊？
评论: 316
	男的真不是东西
评论: 317
	他跟了那男的7年了才33好不好
评论: 318
	真傻，不要就再找呗。不值得啊！世界上这么多男人。
评论: 319
	城里女人绝对不能找农村男人。他们不懂生活里的温暖和爱！因为他们的成长环境就那么粗糙！城里的女人都是被爱大的，他们怎么能给的了生活的爱！
评论: 320
	一堆直男癌  要不是这男的蹉跎女生那么多年在先 谁会干这种损人不利己的事？女生都找到他们家去了 家长这样不作为就是心里有了别的想法了  这女的觉得这男人一家都对不起她做出这种应激反应情有可原  而且她还是个孕妇啊 那么多产后抑郁症跳楼的 就是因为在中国你们这种直男癌太多了  活该你们找不到对象真的[呵呵]
评论: 321
	从头到尾  那个男的去哪了   父母被害了 还不露面？？？？？
评论: 322
	子不教父之过，得个教训也好
评论: 323
	再找个好点的更不可能更难，怎么这么大了还不结婚就是被男的玩剩下来的，再找个玩够的知道珍惜的，，，
评论: 324
	这狗的命比你的高贵
评论: 325
	这男友和父母真够冷漠的 逼一个孕妇如此
评论: 326
	女人要学会爱惜自己啊 不能太依赖男人 一旦失去 就这么不理智 害人害己 不珍惜自己的对象离开了是幸运
评论: 327
	渣男该死
评论: 328
	你也是贱，毒死你父母也不用负责
评论: 329
	可能我情绪被逼到这份上时也会做这样的事情，渣男太猖狂了。父母也有责任，管教不当。
评论: 330
	你哪天被甩在来唱高调
评论: 331
	渣男 不想结婚拖人家七年 二十几岁拖到了三十三 最后被抛弃 渣男早干嘛去了
评论: 332
	有其父必有其子，活该 可怜了这女孩
评论: 333
	这么说起来，所有被怀孕被抛弃的女子都有精神病？可悲的社会
评论: 334
	姑娘，你有北京户口，是不是傻？还倒贴一个叫刚子的。看来你是真傻！
评论: 335
	如果没心成家就一定做好安全措施，
评论: 336
	不管怎样吧 男的都不该躲起来
评论: 337
	男的不是东西
评论: 338
	放屁 硬生生把这个女人逼疯
评论: 339
	说女的坏的人，如果是自己被玩了八年，怀孕被甩，一个女人有几年好青春！
评论: 340
	男的错,去毒对方的父母?有病吗?
评论: 341
	你别说话
评论: 342
	但是凶恶还是不应该  害人害己
评论: 343
	不该玩人家七年  肚子都大了不要人家了，渣男
评论: 344
	对，渣男应该为狗狗的生命付出代价
评论: 345
	真的是，一个渣男能把一个好女孩变成疯子，女孩的不理智都是男方造成的，觉得男的也该去坐牢。
评论: 346
	一家都没责任心！会遭报应的
评论: 347
	中国人体质就是好，吃各种地沟油  各种有毒食品     导致我们的身体是无比强大，百毒不侵啊    只是不舒服和呕吐       狗吃了一会就死了  ！充分表露出了我们的体质
评论: 348
	毒的好
评论: 349
	算了，都是可怜人
评论: 350
	都不要这个女的了，还把她肚子搞大！渣男[doge]
评论: 351
	把此渣男人肉出来
评论: 352
	38
评论: 353
	关键在于相恋七年。。一个女孩子最宝贵的七年。气愤之下又怀孕了，难免做出什么激情犯罪。。。。要不法院也不会判缓刑5年！
评论: 354
	人品你妹啊 没看最后说精神出问题了吗
评论: 355
	。。疯婆娘
评论: 356
	北京户口买都买不到，这哥们居然不要？这是故事吧。
评论: 357
	谈恋爱谈了七年玩到人家怀了孕既不负责也不见面，男方父母不面对问题反而推脱做不了主来回绝，你认识一个人需要七年才看清别人的人品？脑子是个好东西。希望你能有。
评论: 358
	东北人抱你家孩子下井了啊？别地域歧视好吗，那只是个别人
评论: 359
	于是到当地医院检查，但没检查出什么问题。到了下午，他们把剩饭给家里的狗吃了，没想到狗不一会就死了，于是他们报了案。
评论: 360
	渣男 女人都被逼成这样了
评论: 361
	我只想说做的好！但是太偏执啦……男的就想这样屁股都不拍就走人啦？
评论: 362
	没有造成严重后果？难道被毒死的狗就不算生命了？
评论: 363
	就是，什么法律嘛
评论: 364
	毒的好，子不教父母之过！渣男应该把你阉了
评论: 365
	渣男。早干嘛不出来解决问题！
评论: 366
	渣男
评论: 367
	可怜那只狗
评论: 368
	我怎么觉得做的好呀？哈哈哈哈难不成我也是精神偏执啥的病了？
评论: 369
	关键是她优秀吗？
评论: 370
	孩子是无罪的
评论: 371
	这个男人就她妈一人渣，男的的父母也是人渣。
评论: 372
	毒起活该
评论: 373
	自己不敢吃就给自己守家护院的🐶吃，此人家 真的呵呵了
评论: 374
	对，他真是个渣男
评论: 375
	赔十万还得判三年，不如一下子毒死他全家了！！！
评论: 376
	男的不判刑？中国什么破法律！操！
评论: 377
	毒得好
评论: 378
	为什么渣男不出现，自己一时爽搞大别人肚子，现在做缩头乌龟。
评论: 379
	抛妇弃子？不犯法？
评论: 380
	狗好可怜
评论: 381
	6666   这女孩固然不该给他父母下毒，但你却直接把不负责任的男人说成无罪！666666
评论: 382
	姑娘33岁，怀孕，走投无路。
评论: 383
	都不省心
评论: 384
	操了七年。   说不要就不要。 一个女人有几个七年
评论: 385
	有病这样还毒当然好?
评论: 386
	太让人无法理解了，
评论: 387
	这男人 唉
评论: 388
	可怜的狗狗
评论: 389
	渣男，活该。
评论: 390
	毒父母不可忍，但毒死这刚子我是万分支持的
评论: 391
	东北怎么你了 你有病吧
评论: 392
	渣男，那个渣男应该是重新找了女朋友啦，应该毒这个渣男
评论: 393
	都不是好东西
评论: 394
	女的活该，这就是不理智乱搞的后果
评论: 395
	毒的好
评论: 396
	就是男的是有错，但是这女的，你敢娶回家[二哈]
评论: 397
	七年时间发现什么发现不了？典型直男癌  找了对象小心你对象也给你下毒鼠强
评论: 398
	下药都是被逼的 人本来都有善恶两面 如果不是被逼无奈 谁会露出凶恶的那一面呢
评论: 399
	姑娘，你的人生还很长，为了一个人渣毁了一生不值得！
评论: 400
	我靠，我关注的点是，渣男明知道有毒了，还倒给家里的狗吃，真的是渣男
评论: 401
	非常有道理！
评论: 402
	又是一个七年，痒了七年啊，你明明不爱我了，为什么还要把我留在身边，说为什……
评论: 403
	遵纪守法。不管你是什么人藐视法律的人是愚蠢的人。
评论: 404
	呵呵。意淫的好。
评论: 405
	毒的好
评论: 406
	渣男
评论: 407
	子不教父之过。家教在哪里？
评论: 408
	渣男和偏执女
评论: 409
	我就问这要怪谁，渣男
评论: 410
	就我一个人觉得毒的好么[晕]
评论: 411
	渣男
评论: 412
	严惩
评论: 413
	姑娘，干的漂亮
评论: 414
	渣男
评论: 415
	男的是有错，但这样的毒妇女人娶回来恐怕后果不堪设想，这男的应该是发现了她的人品问题才分手的。
评论: 416
	我只想说，干得漂亮。
评论: 417
	能在两位老人碗里下耗子的药的女人可见是什么样的女人。这个男的应该是发现了她的人品问题才分手的。
评论: 418
	一个北京女孩只要要求不是太高嫁个外地人不成问题。
评论: 419
	对的，现在女人有个误区，觉得中国剩男那么多不愁嫁不出去。试问你们见过几个男的娶不到老婆的，都是那些贫穷落后地区的又丑又矮一无所长的男人才会娶不到老婆。这种男人本来就是物竞天择被淘汰下来的品种，就不应该结婚生子遗传劣质品种的后代。
评论: 420
	对！对！对，有钱买一个大飞机都行！！！您说话也先放了个前题吧？？
评论: 421
	30多怎么就嫁不出去 人优秀怎么都能
评论: 422
	是的，怀上了就必须负责。
评论: 423
	中国适龄人口大致三四亿，男的大概1.5到2亿吧，国家说有1千来万光棍。那么，城镇和农村一包括在内，大体上，男的只要不是条件最差的那10%，就肯定能找到对象
评论: 424
	有事好商量，害人之心不可有，害人必害己，千万不可做！
评论: 425
	这男的不是东西。相恋7年啊，要分手何必再啪啪啪，啪啪啪又何必让她怀孕？
评论: 426
	怎么就没可能了，我跟我媳妇结婚时，她31了
评论: 427
	网恋7年，26岁就在一起真不容易，话说回来现在单身男这么多，姑娘还怕自己嫁不出去，真是全中国单身狗气被吐出血。
评论: 428
	被男人耍了，33岁了，再嫁也几乎没有可能了。
评论: 429
	三十多了，嫁不出去急疯了！！！当父母的白活！！！
评论: 430
	荷尔蒙能够制造人，也能毁灭人。
评论: 431
	你全家怎么不死？
评论: 432
	如果她没怀孕，分手的结果肯定不一样。是他先抛下她们的，这个男人也是个畜牲，这家父母做的也很过分，一句做不了主就完事了？
评论: 433
	都30多岁了，还是把孩子生下来吧，让男方承担抚养费。
评论: 434
	国家规定，满28岁就不能过青年节了，但媒体报道中，30几，40几的“女孩”“小姑娘”满天飞，中国女人都这么惧怕长大成人，想一辈子躲在父母的羽翼下吗？
评论: 435
	啥样的人都有。
评论: 436
	你没死最可惜。
评论: 437
	应该是男人错在前
评论: 438
	和这样的女人分手是最明智的选择！！！太恐怖了……
评论: 439
	这女的被卖药的坑了，你男的一家没死可惜
