原文链接：http://news.sina.com.cn/s/wh/2017-04-24/doc-ifyepsec0579034.shtml
新闻标题：
总计：13
评论: 1
	第一种跟二种我小时候经常吃啊没有毒是不是搞错了？吗
评论: 2
	算了吧，还是不吃。
评论: 3
	不看内容
评论: 4
	噢。以自以为过关的“医学知识”私自带蕨菜进餐馆，出事很正常
评论: 5
	中国的餐厅，真心没有为顾客负责的，都是为了赚钱不择手段的，卫生达标的有几家？真正使用干净油干净肉的又有几家？
评论: 6
	也不是每一种不长虫的蘑菇都有毒 我记得有一种蘑菇白色有很多细小尖刺 当然这刺很软 生长成一长排 煮肉片汤特别鲜美 只是很稀少 难得找到一溜
评论: 7
	揭秘黑心棉:医疗垃圾做原料 成品堂而皇之进商场
评论: 8
	所以还是买商店里的比较安全，个人卖的最好不要买，即使卖了吃一般毒蘑菇也是能吃出来的，发现有异味就不要再吃了
评论: 9
	这种蕨菜要经过煮熟和晾晒才能吃吧
评论: 10
	“根据疾控部门出具的报告，当天三人吃的牛肝菌带有毒性”，文章看仔细
评论: 11
	即使在东北林区的村庄里，也经常听说有人家食用野生蘑菇中毒的事件，某些人据说还是采摘了一辈子蘑菇的老司机。由此可见，野生天然不等于一定是好东西。
评论: 12
	蕨菜有两种，有很长毛毛的不能吃，没毛的可以使用，这家人估计不认识
评论: 13
	狗编，是在餐馆吃的饭？？
