原文链接：http://news.sina.com.cn/s/qg/2017-04-16/doc-ifyeimqc4171758.shtml
新闻标题：
总计：151
评论: 1
	爱咋咋地
评论: 2
	放屁，新女性可以独立自信与男人争天下，但也不能为了商业利益恬不知耻地欺瞒作秀。事实上这根本不是一个出轨与否的问题，更不是一个女权的问题，而是一个娱乐业大咖欺诈消费者的问题。白百何个人我其实很喜欢的，她离不离婚，哪怕出不出轨我都不care，这是人家的私事。可是明明离婚了却还夫妻档大捞公众钞票，在微博亲昵作秀就侵犯了大众的知情权。这种行为不论男女都该受到法律的严惩。
评论: 3
	真是闲的蛋痛了。
评论: 4
	算！
评论: 5
	反面教唆，涉嫌违法。
评论: 6
	白百合去年离婚了，到现在这段时间秀过恩爱吗？视频拿出来看看！！！2014年秀的不能算吧？我是没看到！！！
评论: 7
	很喜欢的一个明星，白百何与老公挺恩爱又低调。
评论: 8
	你才是真正的脑残粉，不关注，代表看不到？
评论: 9
	专门嫖鸭的新女性，除了她就没谁了。真伟大！嫖鸭第一人呀~！
评论: 10
	脑残粉的逻辑，你不去关注他或她，怎么会有被欺骗呢？
评论: 11
	作为公众人物，这样做是挺恶心的。
评论: 12
	离婚不是错，欺骗就是罪过了。
评论: 13
	标题有问题，没人承认协议离婚，如果有，拿出离婚证。
评论: 14
	别人秀恩爱不圈钱，那秀恩爱涉及金钱利益了，早构成诈骗了
评论: 15
	欺骗就是人品问题了
评论: 16
	他们说为了孩子隐瞒离婚不是很正确嘛！！他们的孩子不就叫“元宝”嘛！！！
评论: 17
	法盲一个。演电视剧和拍广告能使一回事吗
评论: 18
	为了钱，再狠狠“涮粉丝”一把！
评论: 19
	卓伟从无耻的狗仔上升到了正义的举报人位置了，还是实名举报。感觉卓伟是正义的代表，赞一个。
评论: 20
	不算欺骗，所谓“脑残粉丝”不就是心甘情愿让人骗吗？一个愿打一个愿挨。
评论: 21
	有的人根本不值得关注，别关注他们就得了！
评论: 22
	如果广告或投资金主被欺骗了，那是要负法律责任的，欺骗吃瓜群众真的没啥关系，感觉被欺骗了那是活该。
评论: 23
	新女性的出现总是要受到不公平的对待。。阴谋诡计和条条框框是无法束缚你们的。。。。媒体的报道恰恰是时代和社会的一种进步。。。是旧的体制对新女性的出现不可避免的一种压制
评论: 24
	对于明星我心态是：有好电影我就看，有好歌我就听，其它的关我屌事
评论: 25
	戏里戏外都在演
评论: 26
	他们有不欺骗他人的时候吗?
评论: 27
	这个社会狗仔多、闲人多、媒体八卦多！
评论: 28
	这怎么能算是欺骗群众？文里都说了，明星的私生活都是角色设定，是可以被公开，可以被围观的。既然是角色设定，那当然要有演的成分，既然是演，这能算是欺骗？自己代入的太深，怪演的人演技太好？
评论: 29
	谁让你们这些脑残粉一个劲追星呢，俺们就不管它，爱咋咋地。
评论: 30
	当然是欺骗，但是这事不归警察管。
评论: 31
	只要没有八卦+狗仔。这些人爱怎么秀是他们的事。用不着上纲上线。写这文章的人也不是什么好鸟。
评论: 32
	根源就是追星人太盲目太冲动，而传媒对他们太放纵，宠坏了。
评论: 33
	明星和垃圾只是一步之遥。
评论: 34
	是属于人品低下、道德败坏
评论: 35
	广告里的夫妻就得是真夫妻啊~？那很多演员岂不是重婚罪啦~产品的质量才是关键~质量没问题的话~你管人家是什么关系~
评论: 36
	没结婚秀恩爱的，你们不是看的也很嗨皮。
评论: 37
	一个外表磕碜，另一个外表和内心都磕碜！
评论: 38
	脑残粉好多
评论: 39
	虽说是离婚了，但对方还是孩子的父亲，以一家人代言又怎么了？难道广告中的夫妻就一定要是真夫妻吗？有些人虽然分手，没有了爱情还有亲情，开个玩笑叫个老公难道就犯法了，兴许人家想复婚呢。离婚了在有孩子的情况下，关系哪里会切割的那么清楚，管人家怎么称呼呢。说到底这是人家的私事，应该让人家自己处理。
评论: 40
	活学活用
评论: 41
	明星代言?残粉才信啊。
评论: 42
	媒体报道这个事就是没道德，
评论: 43
	所谓的明星本来就是经纪公司包装起来的人前人后的骗子。
评论: 44
	他秀他的！-----你别拿他当回事不就行了吗？----秀，是他们的工作，你也有你的工作啊，别因为他们的工作，影响你的工作。
评论: 45
	这些演员平时演激情戏太多、太投入，以致把生活与演戏混淆了，真不容易啊
评论: 46
	那些骂卓伟的，就是喜欢被那些离婚鸡骗，追星追到道德都不懂了真是可悲
评论: 47
	要大众给你空间  就不能给大众一个真相？  几百 几千万的出场费是谁捧红你？
评论: 48
	那些人都死了我才高兴
评论: 49
	我从来不追星不被忽悠
评论: 50
	支持百何，第一，演技好；第二，百何又不是婚内出轨；第三，为了给幼小的孩子一个完整的家庭，应该隐瞒；第四，那什么羽长得也是太丑了；
评论: 51
	人家已经离婚了，交个男朋友有错吗？又不是婚内出轨，这样咬着不放
评论: 52
	娱乐圈不都是忽悠的事吗？见怪不怪的
评论: 53
	中国只需要娱乐明星和小鲜肉就可以了，科学家什么的不存在的，呵呵
评论: 54
	当然算，狗男女，骗子
评论: 55
	其实人家夫妻间的事情有必要这样吗？这么八卦不去去做算命先生，比做狗仔队强。没饭吃的话来我家，喂狗的大把。
评论: 56
	再说，他们还有个孩子，不想过早让孩子失去家的感觉，虽然法律上情感上没有，但怎么说都是孩子的父母，是家人，家人组团参加社交活动很正常，那些吃狗粮的群众见不得别人好。
评论: 57
	管你们P事！
评论: 58
	什么明星没听过这个人！
评论: 59
	呵呵，搞笑！！拿广告说事，首先商家或厂家是否接受离婚夫妇演夫妻档，是他们的事，你们瞎咋呼啥？其次，广告里的夫妻、父子、母女等等都必须是真的？说到底，你们损失啥利益了？真是猫饼。。。
评论: 60
	杨幂刘恺威呢
评论: 61
	不要说他们是公众人物，他们不配。有几个明星带来好的社会风气了？
评论: 62
	记者你请律师告他们，观众拍手支持
评论: 63
	炒作恩爱没人看了改玩这出了
评论: 64
	普通女性偷情多的去。因为他们是公众人物。要知道公众也是普通人。出了这些事都是正常。谁也不要怪谁，因为现在正没道德底线。卓伟就是没有道德的人，要是她姐或是她妹。他会去曝光吗？卓伟也不是他妈的好鸟，
评论: 65
	呵呵，就这理解能力怪不得被人耻笑
评论: 66
	小编你是不是没钱吃饭了，每天都重复这话题！你每天也都在欺骗我们的感情～
评论: 67
	关心别人不愿公开的私事的人都是心理黑暗者，不是脑残就是精神病。
评论: 68
	确实不能接受这样的欺骗！
评论: 69
	娱乐圈男盗女娼吗？
评论: 70
	不主动披露离婚信息，是一回事儿；在自己的微博上，当着上百万的粉丝还“老公”“老公”的叫着，忽悠公众，那是另一回事。
评论: 71
	这是典型的商业诈骗。
评论: 72
	确实是欺骗，恶心！
评论: 73
	其实呢我没多大好奇心，但既然这样了我也挺好奇，是不是真的2015年离婚？2离婚的理由是什么？3这样欺骗群众好吗？
评论: 74
	媒体就是煤构成的，黑的不能再黑。
评论: 75
	他们爱咋咋地，不关心他们！
评论: 76
	我说这些喷子，别人都说离婚了，怎么又算欺骗了，还来个商业欺骗，笑死我了，难道你们自己家离婚就得拿个喇叭到处喊，生怕其余人不知道？自己家的事都没管好，去管别人家的事，你们是脑袋闲的吧，
评论: 77
	这是戴了绿帽子找借口呢！说是离婚了
评论: 78
	白说的离婚是私事，可以不公开。但继续以夫妻名义代言是否构成犯罪呢？有无专业人士普法一下？
评论: 79
	现在人无聊得很很 不违法 谁说也没用 都洗洗睡吧
评论: 80
	是签了离婚协议还是领了离婚证？这很重要！
评论: 81
	离婚不是丑闻，但假装在婚就是欺骗，绝对丑闻
评论: 82
	蠢货，你就在盼小白痴赏你一砣屎吃？
评论: 83
	是不是属于欺骗性质，那就要看有没有与经济利益挂钩，有没有利用根本不存在的虚假内容，进行有计划，有预谋，有纲领，有目的炒作，从而达到预期的经济利益，如果存在经济利益，那就是铁板钉钉的是---欺骗行为。这个和商业欺诈有什么区别？
评论: 84
	白痴，更应该演的是《捉奸记》，
评论: 85
	既然当了粉丝，你们就要做好被煮的准备。。粉丝就是拿来糊口的
评论: 86
	明明离婚了还在微博上老公老婆叫的欢！真是叫人恶心！
评论: 87
	离婚证晒出来先
评论: 88
	只有捧臭脚的才关心这帮下三滥
评论: 89
	组团上节目我们看了，跟你没关系
评论: 90
	他们本来就没有脸[怒骂]
评论: 91
	封杀
评论: 92
	哈哈  可悲的粉丝，为什么说欺骗呢。

关键是  “粉” 本身 就很搞笑
评论: 93
	太把他们当一回事了，他们就是上天了也不关我们的事啊！
评论: 94
	本来离婚了为了孩子隐瞒事实的不只是陈白二人，离婚不犯法，在孩子面前秀恩爱也是个人自由无可厚非。可在公众面前秀恩爱也是为了孩子吗？不要说公众不信，恐怕连你们自己也不信吧！
评论: 95
	话糙理不糙。你难道被骗了？
评论: 96
	又找到一个被骗的！可怜你们，这都……
评论: 97
	什么苦衷？一个狗仔的苦衷？爆料他人隐私的苦衷？
评论: 98
	骗谁了？我们？你都说不关我们事。何来受骗！
评论: 99
	要是你自己呢？也会得到一个可耻？喷子瞎喷，能换位思考么，谁说公众人物就有道德的责任？可悲可怜你们这些人。自己过的不如意要赖别人？
评论: 100
	小编，新京报。你们能报道一点正能量么？人家家事，为了孩子隐瞒有何不可？换位思考下诸位喷子。
评论: 101
	说句公道话，为了孩子的话，不算。
评论: 102
	没看白百合有偷到历史吗？所以人品可想而知了！！！
评论: 103
	你可以离婚，那是你们的选择，你不对孩子说也是你的自由。哪怕你隐瞒也没问题。但是你妹的是欺骗……………已经超越公众人物的底线了
评论: 104
	这些名猩都被霉体和大众宠坏了，以宠暴利，以宠生骄，以宠张狂，其实他们于国于民没有作出半毛的贡献。
评论: 105
	马蓉的时候你们喷王宝强，你们说为了孩子不应该发微博。你们这帮货自己犯贱还赖别人，关你们鸟事？活该生不了孩子，早晚天打雷劈
评论: 106
	丫绝对算欺骗
评论: 107
	居然剧透。。。。我接受不了，接受不了又如何？
评论: 108
	事实上是离了吗？解套而已
评论: 109
	一对狗男女
评论: 110
	活该那些粉丝
评论: 111
	我觉得离婚就离婚，真别这么恶心秀恩爱，你又不是赚不到钱
评论: 112
	真的是烦死了，微博十条热搜一半都是白百何离婚，不懂人家明星离没离婚管你们屁事啊
评论: 113
	这么点破事天天播，昨天黑龙江好几个村子被大火烧没了也没人报道
评论: 114
	恶心，可耻，不诚信
评论: 115
	哪都有你这种傻缺
评论: 116
	明星也是人呐嗯欺骗隐瞒人人都会有的
评论: 117
	不喜欢还去关注自己太入戏怪谁呢，影响你生活了还是动你家存折了别一天到晚瞎逼逼操心别人家的事。
评论: 118
	我只想说：小编 关我卵事啊！白百合是你娘还是你姘头？需要给我们什么交代？他们又欺骗我们什么呢？那他妈在这里干着什么急？
评论: 119
	上头离下头学，没钱的都结不了无法学了！
评论: 120
	一指打飞机！猜一明星。嘻嘻嘻嘻
评论: 121
	反腐应该从娱乐圈开始
评论: 122
	退一步说，这关我屁事！作为影迷，只关心作品好坏，一个歌唱的好，一个戏演的好，吃瓜群众要怎样！难不成，好莱坞那票乱糟糟的都不要活了？
评论: 123
	一对狗男女。
评论: 124
	整天关心明星婚姻的所谓大众本来就是啥逼，被欺骗是活该！
评论: 125
	你支持他什么，？真搞不懂？大明星也需要你这等平头百姓来支持？
评论: 126
	你家娃还上微博呢啊，保护孩子去微博秀什么恩爱
评论: 127
	真是闲的
评论: 128
	那些个隐婚的呢…总归是娱乐大众…
评论: 129
	离婚与否确实不关别人的事，离婚了还组团骗人就是人品问题了。
评论: 130
	呵呵
评论: 131
	马容   姚笛   白百何不分上下 
此陈老师功夫完败于陈冠希老师
评论: 132
	应该不算吧？发乎于情，止乎于礼，说的就是发情期会停止在礼教面前。
评论: 133
	看似明哲解套，实则唯利是图
评论: 134
	结婚装单身继续玩弄女人，算欺骗吗？像成龙，让别的女人当小三，把孩子生下来，不管不问！算什么行为？
评论: 135
	你回家离婚，然后再秀恩爱呀！人家婚姻破裂就不要落井下石了，支持陈羽凡
评论: 136
	秀恩爱圈钱，要涉及金钱交易了
评论: 137
	欺骗观众，秀恩爱圈钱，涉及金钱交易了
评论: 138
	肯定是呢，毕竟秀恩爱圈钱，由此产生利益，涉及金钱了
评论: 139
	管人家呢，管的真宽
评论: 140
	算
评论: 141
	你dian都不是，还不是乱吠
评论: 142
	离婚了钱就没了？什么逻辑
评论: 143
	这样做欺骗观众，很恶心！从此钱路中断。
评论: 144
	不是要面子，是要钱好吧！
评论: 145
	关你diao事儿……协议离婚多了！为了孩子而各自生活！你蛋疼了吧
评论: 146
	群众好脆弱呀！
评论: 147
	说白了，公众人物要面子
评论: 148
	为了钱都不要脸
评论: 149
	可耻，作为公众人物。就这些人能给社会什么好的作用
评论: 150
	恶心，现在特别明白卓伟苦衷
评论: 151
	媒体炒热娱乐总是拿网友的话当标榜！其它时候就不会了！
