原文链接：http://news.sina.com.cn/c/2017-04-16/doc-ifyeimzx6539818.shtml
新闻标题：
总计：14
评论: 1
	我深圳龙胜本地嘅，你个死傻西以为自己係广东人就巴之闭。唔好丢架喇！
评论: 2
	你是广东人？可能与湖南交界的吧？死人难佬有正经工作唔做，全部心思搞那些无聊的事情出来，以前跳海珠秀，绝大部分是这些脑残搞的，还有高校球场高调求爱，也是这些吃饱撑的普通话来完成。总之行事风格与我们格格不入，有时见到电视里报道这些新闻，我恨不得扯下这些死佬往死里揍
评论: 3
	我是地地道道的广东人，但我觉得1楼真丢人，搞地域黑的，一般都算不上是人！
评论: 4
	地狱狗
评论: 5
	这不是最好的选择，去动物园下车才是
评论: 6
	回家就离了吧，那是一祸害。
评论: 7
	这任性的女人，迟早有一天要为此付出沉重的代价！
评论: 8
	纯正广东人不会搞这些怪事，你们北方佬整天都在想怎样哄女人的，每一次浪漫变态求爱，不用看报道内容，就知道主角是北方佬，甚至求爱不成自杀，肯定不是广东人所做的
评论: 9
	太任性了，万一出了事后悔莫及。
评论: 10
	[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
评论: 11
	找到这种任性的老婆，估什那男子也蓝瘦香菇了!
评论: 12
	怕朵儿？
评论: 13
	有一年聚会，大家一起吃火锅，我们拿了一些啤酒。<br/>有个同学突然问：有没有人喝白的？<br/>我们都摇摇头，他说：你们都不喝白的啊，那我喝吧！<br/>大家都安静的投去了伟岸的眼光，此时这货对老板说：来一瓶营养快线！
评论: 14
	夫妻间应该相互尊重，理解，包容…拌嘴吵闹有别扭很正常，但别往心里去，别钻牛角尖，有时候主动认错示好并不代表有错，另一方也要适可而止，因为你们是一家人，家和万事兴！！
