原文链接：http://news.sina.com.cn/s/2017-04-24/doc-ifyepnea4732258.shtml
新闻标题：
总计：21
评论: 1
	保安干得漂亮，就是因为这些人乱停车，害的劳资没地方停车
评论: 2
	违规收费确实不对，但是占用消防通道难道就对了么？为什么非说保安的问题？杨女士大学学的是法律，难道不知道不能占用消防通道？
评论: 3
	光天化日之下敲诈勒索
评论: 4
	不应该罚款，应该直接把车给拖走的
评论: 5
	乱停车20块钱算少的，每次去商场明明是人行道和车道，挺了一堆周边居民的私家车
评论: 6
	这保安就是欠踢
评论: 7
	既没禁停标志，也没标明消防通道，为啥叫”乱”停车？！说人家”拒接电话”更是扯淡，人家认识你保安队领导电话，所以不接？！
评论: 8
	这次出警的警察应该是中国最好的警察，换作其他警察试试看，百分之有让他们双方协商。
评论: 9
	学法律的还乱停车。无语。
评论: 10
	应以敲诈勒索罪入刑！
评论: 11
	那就报警吧，这不是车费路霸么
评论: 12
	想钱想疯了！这种敲诈勒索竟然批评几句就可以了？难怪现在中国世风日下了！
评论: 13
	一个超市，买不起几个安全锥吗？要是有安全锥车主还停，那我就站你这边……
评论: 14
	各种霸主太多。
评论: 15
	可以放几个禁停的圆锥啊，你没半点标示还没人看，凭什么锁人家车。
评论: 16
	管理人员不懂法，算不算违法。
评论: 17
	杨女士说，她大学学的就是法律。[笑哈哈]
评论: 18
	学法律的还乱停车
评论: 19
	我家楼下总是有一辆车停在人行道上挡路，第一次给他留了纸条提醒，没有作用，第二次把他雨刷抬起来警示，还是没有用。第三次后车牌给他掰弯了折叠起来，然后，这车就再也没有出现过！2333  对付这种人就要用一些非常规手段！
评论: 20
	大学学的是法律，但没学交通法，像你这样乱停车的就该把你车给砸了！收钱锁车肯定不对，看边上没人把你轱辘扎了，拿罐漆在你车上喷上禁止乱停车！
评论: 21
	司机学的法律，管理者锁车罚款违法，可你不守规矩在先，把车停在消防通道上，难道不是给其他人带来安全隐患吗。互相理解一下，多从自身原因找起。
