原文链接：http://news.sina.com.cn/c/2017-04-24/doc-ifyepsra5291029.shtml
新闻标题：
总计：705
评论: 1
	虽然有点贵，但是高铁没有阻止我们自带吃的啊，所以感觉还好，其实高铁上的服务态度还是不错的。比这贵的东西多了去了，肯德基麦当劳也是贵怎么没人说。
评论: 2
	本人认为高铁盒饭价格合理，不能只算成本，都按成本价格卖的话，工人的工资谁给付？铁路的贷款谁给还？苹果手机的暴利没有引起我们重视，反倒是天天揪着一个盒饭不放，真有意思。
评论: 3
	别说笑了，还十五块，去街上的快餐店看看，一份饭也就十块，就这价人家还有门面钱，税钱，人工钱要出，你高铁有什么要出的？
评论: 4
	上次吃的就是45的套餐，差点付不起[二哈][二哈][二哈][喝多了]
评论: 5
	四十多块 就这样啊  ！ 我看那个台湾那边还有日本那边的铁路上的便当都好棒啊 也差不多这个价吧 好多人还为了吃那个便当才去做那个火车呢
评论: 6
	为什么觉得高铁盒饭15很正常
评论: 7
	[傻眼]被套进去了
评论: 8
	你的意思是台[可爱]湾饮食文化也就在高铁上了？
评论: 9
	起价就40多，太奢侈了。就连牛肉面都比一般地方的贵！！！[雪花]
评论: 10
	[喵喵]而且是一个人吃 不管小美女[路过这儿]
评论: 11
	生的做熟，对半出头。餐饮15卖45叫暴利，那天下老板要么饿死要么杀头吧。
评论: 12
	我在高铁上见过60块的盒饭到最后降到了15……[偷笑]
评论: 13
	让铁总公布一下这么多年火车上售货包括盒饭的成本和收入明细账目吧，是否纳税？等等，实事求是，否则冤枉了好人！
评论: 14
	我们记得也是30元一盒，没多少分量
评论: 15
	没有票据，有价格欺诈嫌疑？！
评论: 16
	垄断国企……垄断暴利！
评论: 17
	因为那个时间附近卖早点还都没去[泪][泪]
评论: 18
	有免费的午餐，这些人怎么就尽想占便宜。
评论: 19
	合着在餐馆吃青菜，就生吃，不用火炒，不用加油，也不用加调料； 然后餐馆采购都是神算，都能算出来一天能卖出多少，所以采购绝不会有余存； 再者，的确蔬菜的毛利会高，但海鲜、肉食呢？进价就高，还要搭配食材，最后卖出的价格如果像蔬菜那样翻上4-5倍，你觉得有多少人会去吃？
评论: 20
	价若不高，怎能叫高劫？
评论: 21
	话说你为啥要去kfc买，没有早餐摊吗？我是真觉得kfc早餐不好吃，虽然我很喜欢去kfc吃正餐……
评论: 22
	侯局长在哪里？
评论: 23
	从绿皮火车到现在什么时候价格便宜过？瞎扯淡！
评论: 24
	你是三八赶集，四六不懂，不看清楚就乱喷。“司先生把10个圣女果按500克计算”不多吗？刘先生把盒饭价格说成价值，“玉米粒约20元一公斤”不高吗？盒饭价格或价值，还要考虑采购、加工、储存、运输、销售、财务等费用。
评论: 25
	对，我坐火车很少在车上吃饭。不是贵的问题，而炒鸡难吃啊[吐][吐][吐][吐]
评论: 26
	小编是为广大群民众着想，关你鸟事…你有钱你不为钱心痛，别人没钱能节约一点算一点。
评论: 27
	你懂个鸟，小编说的不错，45个饭合成本不到l5元，我也是算从最高价的菜市算的。
评论: 28
	刚好今天早上赶头班车的时候买的，的确是7块
评论: 29
	你可以不吃
评论: 30
	高铁上食品的成本与路边店食品的成本没有可比性。
评论: 31
	坐动车乘高铁，放下面子不要怕丢脸，自带盒饭和方便面。15块的盒饭又好到哪里去？给你几片包菜、三五根豆干条、半个咸蛋、二两米饭，同样赚你十几块。一瓶7毛钱的矿泉水卖三块还不黑吗？世风日下尔诈我虞，社会风气就是被像高铁，医院、学校、交警......等部门搞坏了。各部门都坑都宰幻想高铁独有良知，又怎么可能？！
评论: 32
	京沪高铁上的水果盒我怎么记得是30多呢，品质还很差劲。
评论: 33
	看到了吧，有背景的妖怪都滋润，没背景的妖怪，都被打死了！！
评论: 34
	垄断必生暴利!以后自带吧😄.
评论: 35
	领导不捞钱吗 说的
评论: 36
	那就去呼吁“私有制”呀！乃们光在这儿欺负高铁有毛用啊？又不是只有他们这一家“垄断经营”！()◎。。◎()！
评论: 37
	价格由供需决定，而非成本。
评论: 38
	我吃过梅菜扣肉，还真不难吃。
评论: 39
	高铁盒饭又不是光有材料成本，你算运输成本了吗？你算人员成本了吗？泰山上一瓶矿泉水也卖到5元一瓶，你说是暴力吗？因为那是人家挑上去的，嫌贵可以自己背水喝，饭贵可以自己带饭吃。再说，建议小编到制作高铁盒饭的后车间看看，看看工人是怎样付出劳动的，看看一个普通的盒饭是经过多少流程才制作出来的。
评论: 40
	车上的盒饭是不是暴利我不是很关心，那是商业行为。再说又没有强制乘客消费。俺虽然经常乘高铁出行，从不吃车上的东西。上车前带点面包，车上全程免费开水，不就解决了。
评论: 41
	送键还做的难吃，不知道是什么水平，生不生熟不熟的，要多难吃有多难吃。
评论: 42
	嗯，全装盒饭了，不运人了，到时候你又要喷买票难了
评论: 43
	“成本”这个东西到底应该包括什么？如果成本的构成这么简单，还要会计和精算师做什么。
评论: 44
	按小编这样算，所有的餐厅都是暴利啊！一个土豆才多少钱，一个土豆就能炒盘土豆丝了，一盘土豆丝卖多少钱大家都知道吧。小编真是哗众取宠
评论: 45
	我觉得，如果列车上的盒饭跟快餐点一样，那销量更好，更得民心，赚的更多，何乐而不为呢
评论: 46
	凡事都讲成本的话那还有那么高的房价，企业不讲利润还办什么企业，ktv啤酒贵不贵，你咋不去解密一下成本？
评论: 47
	小编真是人才，什么时候您按成本价卖东西的时候我肯定给您多捧场！您去机场嫌贵么？去西餐厅嫌贵么？您去超市买东西是不是还得和地摊货比比？更何况，高铁的东西应该也不仅仅只有材料成本吧？将心比心！
评论: 48
	铁总说我不脸红，我的高铁车票比新干线的便宜。
评论: 49
	中国高铁的价格比日本新干线便宜，比台湾地区高铁便宜很多。
评论: 50
	不是说不能卖这样的价格，而是15元盒饭能不断供吗？说是说会提供，但是自从铁总说15元盒饭卖完不补了之后，高铁上再没有见过15元盒饭了。
评论: 51
	快餐玩的是顾客数量，火车上玩的起吗？
评论: 52
	动车又不是不让自己带吃的，估计是这记者在动车上吃了盒饭回去单位又不给报销，来泄愤的···
评论: 53
	成本要包括人力成本，资源成本，材料成本，浪费成本等，而不是简单的材料成本！
评论: 54
	天噜啦！上次我去饭店吃饭时点了一瓶橘子水，估计也就2块钱的成本，上面愣是标价20！敲诈啊！敲诈！这位“好心”的记者赶紧去查一查！曝曝光啊！
评论: 55
	铁老大，又臭又硬。
评论: 56
	拿成本跟卖价比？你见谁家卖东西都是成本价卖了？！这记者也真是智商捉鸡了。。。
评论: 57
	小编应该按工地边上推车卖盒饭的成本去核算，这样键盘侠估计能到另一个高潮
评论: 58
	15块钱的成本卖到45块钱，简直就是良心价啊，现在随便进家馆子，要的价也得比动车上的贵啊！西餐厅里一杯牛奶都能要上10来块钱，成本恐怕1块都不到吧？！
评论: 59
	来，我们说说票价.....
评论: 60
	这样计算成本有失公正，你想想，同样的面条地摊吃和王府井吃能一样的价吗？小编你的脑袋进水了吧！
评论: 61
	15元？算算成本，怎么可能是15元？扯淡。
评论: 62
	苹果手机的利润那么多，怎么不关注？
评论: 63
	扯，又在抹黑高铁。人工成本算了吗？高铁本身服务场所的成本算了吗？
评论: 64
	也别老盯着高铁 毕竟高铁的前期投入也很多 看看机场 看看电价
评论: 65
	怎么滴。。。都按最低价给你好不好！你是不是还要追溯哪个地区进的货去核价！这种新闻毫无意义好吗，干点实事，别老说这些解决不了问题的问题出来！还有说日本新干线的，国情不同，这没什么好说的，你怎么不说日本吃碗拉面的成本.....当地吃饭成本是相当高的
评论: 66
	高铁上的盒饭不应该用食材本身的计算，还应把人力、操作等成本计算在内，高铁卖的是服务，不能简单的计算方式去衡量盒饭价格。^_^
评论: 67
	怀念以前满是泡面味的列车[哈哈]
评论: 68
	无聊不？，一辆列车多少钱？这是个典型的重资产行业，饭店里的45元的一盆菜成本有15吗？
评论: 69
	又没钱又要好的，哪有这样的事？
评论: 70
	鉄LVsi有化贼心不死啊，看来这次涨价依然满足不了赵家的胃口。盒饭贵可以不吃可以自带，票价，旅客却决定不了，用盒饭的价格来打击鉄LV政策，为赵家si有化呐喊助威，跟用话费不合理打击电信三巨头一个套路。
评论: 71
	说实话别说动车这样的垄断行业了！就算在马路边的小饭店，销售价必须达到“主菜”成本的三倍，才能真正赚钱！也就是一盘肉，成本10块，必须卖到30块！税收、水电、厨师服务员工资、房租，还有五花八门的建设费、卫生费、街道灭鼠费、还有街道社区的打点。有人说高铁餐食比日本贵，可是我们企业方方面面的社会经营成本，真的比日本低吗？
评论: 72
	如果你想实事求是请拿起手机查询最近一班飞机的经济舱机票价格，再上12306查2等座的价格。只要是实事求是的人应该能得到答案。
评论: 73
	麻烦先说说新干线的票价
评论: 74
	腐败的中国
评论: 75
	3倍的暴利能跟医药相比吗？
评论: 76
	与癞子讲不通道理
评论: 77
	不但高铁上，所有火车站卖出的东西都不会便宜，幸好没强制消费，不想被狠赚，吃自己的吧。
评论: 78
	成本不只是原材料那么简单，还包括：人工、运费……
评论: 79
	想以前坐火车，自带卤菜、啤酒、方便面、扣肉罐头，还真没关心过盒饭多少钱，嘿嘿
评论: 80
	记着就是找事，这成本计算有问题啊，就跟买衣服一样，你总不能按布料多少算钱吧，人工，物流，仓储都得算啊。按你这算法比高铁餐暴利的餐饮多的是。星巴克，哈根达斯咋不见你去算成本？市场经济，你可以选择不吃或者自带食物。
评论: 81
	个人觉得价格合理。成本计算不能单单是食材油盐，还有人力成本，资源成本等。它毕竟是火车，放盒饭的地方也是有限的，如果售卖价格与外面市场相差无几，那么多数人便不会选择自己携带泡面、面包之类食品，而更愿意在火车上买盒饭，但这会导致盒饭供不应求，价格随后还是会上涨，这便是经济市场规律。其次，铁路运营也要考虑盈利，无法提供太多地方存放盒饭，多加一节车厢的话成本也会随之提高。
评论: 82
	有什么可说的呢？全国垄断行业，那一个不都是这样呢？江苏的扣盐事件，不也一样吗？价格是高了，人违法了吗？全国一般商品的价格已经完全放开了。经营者有自主定价的权利！你要么够牛逼就去查查，这样的行为招标合法吗，有没有利益输送！只说“价格贵”……。有个毛用！
评论: 83
	这个成本有15？  瞎吧  顶破天八块钱
评论: 84
	日本、台湾高铁的票价高过我们多少你知道么？你愿意多收你1倍的票价，给你提供15元的盒饭，还是花现在的票价，要可吃可不吃的45元盒饭。
评论: 85
	标价是看地方的，和成本基本无关，路边摊就卖小编说的价，火车就差不多这个价，机场就再翻几倍，几十块的就到了夜场就随便上千，所以钱不一定是用来买东西的，大多时候是用来装逼的，周瑜打黄盖
评论: 86
	高铁的盒饭比市场是贵点，但小编这种核算方式没有考虑到人力、物力，资源等成本，思想明显太狭隘，对铁路不够了解。
评论: 87
	体制不对不贵才怪，而且这个贵和利润没关系，国家铁路公司也没挣上这个钱，还背着票难买，倒票的恶名，问题就是垄断。应该像航空公司一样改革，没人说航空公司倒票，没人说航空公司饭贵，因为竞争激烈，都放在了阳光下晒着。建议拆分成几个公司，运输部定线路和运行图，（靠竞争）分给几个地方公司，每个方向都有两三家在运行，让大家去比质量、比安全、比效益。
评论: 88
	评论杀掉很多，餐车租金贵还是摊位租金贵！
评论: 89
	我们经常看到垄断垄断，也那个商家在车上成本价出售，难难。。
评论: 90
	看来你是个官！
评论: 91
	关我屁事，吃的都是有钱人，我没钱我不吃，我只吃泡面，只要给我提供热水我就知足了。
评论: 92
	于是有常常闻到方便面啊！[哈哈]
评论: 93
	15元一个的饭盒，是便利店的价格，已经包含了利润了，什么叫如果涉及利益链，本来就涉及利益链。
评论: 94
	在饭店点菜，一顿饭要多少钱，应该不少于这个数
评论: 95
	股价过高，说服力不强，再说在高铁上盒饭都是白菜价，可能吗
评论: 96
	自己带吧，上车可以不买。知道是暴利，咱躲着点儿。
评论: 97
	现在也还有老式火车在运营，上面推车的盒饭还是照样10－－15块一份！！！
评论: 98
	台湾的日本的怎么跟外面超市价格差不多？
评论: 99
	脑子坏了的是你！！说的是以前的老式火车，不是以前的时间．现在也还有老式火车在运营，瓜瓜！！上面推车上的盒饭还是10－15元／份！！！！
评论: 100
	就像机场卖的东西一样，高铁上卖的盒饭不光有材料成本，还有一些其他的成本在里面，之所以价格比市面上高也是有原因的
评论: 101
	现在啥都贵，什么东西都涨价，
评论: 102
	编辑这种核算成本的方法明显是对铁路有偏见，虽然高铁卖的盒饭比市场上的贵，但你只说了材料成本，没有考虑人力、物力等成本，带着有色眼镜看问题
评论: 103
	可能成本高，现在啥都贵
评论: 104
	把食材成本当成盒饭的所有成本这个计算方法就是不完整的。人力 运输 资源等等这些难道不需要计入成本内吗？记者仅凭一个食材成本就去抨击高铁盒饭价格偏高这事有失偏颇。想想我们在一线城市，中午去普通餐厅吃一份简餐都需要三十以上，在高铁这种本身一切资源都有限的环境内，一份盒饭卖到三四十也是可以接受的。另外又不是没有15元盒饭，我自己坐高铁的经历告诉我15元盒饭并没有文中说的那么难买。还是希望记者去高铁亲身体验以后，再做评论。
评论: 105
	是三毛一份的红烧肉份饭而且不要粮票，火车上几乎没人不吃。
评论: 106
	那坐高铁是为了吃饭么？
评论: 107
	垄断就是这样滴，你可以不买，但他一定照卖！物价局也不会罚，不服吗？
评论: 108
	中国铁路不黑什么才黑？有目共睹的事。
评论: 109
	此时的物价局做甚？
评论: 110
	你说的不全面，你说这些应该是餐厅类的。像那些快餐，十块二十块的烧鸭，猪脚哪里来的三倍毛利？有一半就差不多了！
评论: 111
	个人觉得小编算的不够细，财米油盐都要钱啊，做饭的场地，做饭阿姨的工资还有卖盒饭的服务员工资，这些都要钱呢，贵是贵了一点但没有这么离谱啦
评论: 112
	餐饮的成本哪能像家里买菜这么算…… 人工  水电  运输 房租 税  你不得算在里面？
评论: 113
	百姓的钱使劲赚
评论: 114
	呵呵，你能找到十块钱以下的，你就是机场里的厨子，全国公认机场消费超高，你觉得合理？你是你觉得自己是高富帅？别在那装爱国人士，我他妈和外国人在国外打架的时候，你他妈还在那骂自己同胞呢
评论: 115
	没有？一斤青菜3-5块，餐厅炒一盘15-20，火锅店一份青菜最多二三两就要五块以上，这毛利润多大？
评论: 116
	不但贵…还真心难吃…
评论: 117
	我觉得你智商需要续费了
评论: 118
	铁路又变公益部门了？当初要求铁路市场化的是你们，现在又要求铁路变公益部门了，你们到底要铁路怎样？
评论: 119
	嫌贵可以不吃！
评论: 120
	难道高铁是专门吃饭的地方？
评论: 121
	不错，高铁盒饭成本很高的
评论: 122
	高铁的盒饭成本有10块就不错了
评论: 123
	小编可以滚了，你每天在高铁上吃饭吗？贵了可以不吃，15块的饭只要7-8块成本，估计你算的运输不要钱、厨师不要钱、上高铁不要钱.
评论: 124
	那你可以点外卖送上高铁啊
评论: 125
	脑瘫编辑，我都看不下去了，以市场价格来计算高铁价格和成本，你去饭店消费成本20元的菜品卖出去是100元，你怎么不说，出不起就不要吃，或是自带食物。明码标价难道高铁上强卖盒饭了吗！
评论: 126
	贵您别吃，各位也都好好看看一个乘务员工资才23千，买完盒饭加起来也才45千，大家都是人，您2000一个月活不下去，乘务员也活不下去
评论: 127
	都是买断行业，独家经营不贵才怪，中国的物价局也不管。
评论: 128
	机场的东西贵吗？怎么没人说？幕后是否有竞争关系！东西贵你可以选择不吃啊，或是提前吃饭，高铁现在几乎都是短途，三小时。
评论: 129
	一个汉堡加一杯可乐，好像也要四五十块，为什么没人说贵？因为很多人做奴才做惯了，突然让他做人他很不习惯。
评论: 130
	五千块一平米的地，被卖出五万的房价，良心价格。
评论: 131
	还脸红，就这他还天天嚷嚷亏损要涨票价呢。真他妈不要脸。
评论: 132
	没钱吃也没有硬拽你
评论: 133
	我的天 没有逼你消费吧   这些人真的超级搞笑
评论: 134
	我记得kfc的豆浆没那么贵。不过我也从来不在kfc买早餐，哪样都不好吃，正餐餐品还不卖
评论: 135
	小编节奏没带好，被虐了吧，不好好做自己的事，乱带节奏，激化矛盾，只顾自身利益，实在可恶！用脑袋想想，你是怎么在路途上吃到可口的食物，从运输到制作，再到服务，一切都需要成本啊，还是那句话，想要好吃不贵，又服务好的事，你还是下车找个经常去的小餐馆，才能满足你！
评论: 136
	小编这样没有做好有说服力的市场调查，就乱带节奏，挑起内部矛盾，只为自己利益，你这样就是为了大众着想？简直是不负责任！我没有坐过高铁，但是我吃过火车上的盒饭，三菜一汤，一二十块也是合理的，毕竟我们在饭店吃的时候，这样的菜品会更贵。在火车上，使用了多少人力，物力，还有其他的费用，全在一起，你想想就没那么介意了。更何况高铁上的盒饭，从运输到制作，再到专业的服务，一切的成本计算在内，算算就容易接受了。
评论: 137
	你点的外卖多少钱，还送到家呢，，10快左右一份的外卖商家，外卖小哥，平台，三方都有钱拿，你说这个成本多少，，，高铁45元套餐有多赚，你自己算，
评论: 138
	餐馆一个月房租多少？
评论: 139
	小编是想搞事情.用有选择性的计算方式想带节奏。先不说高铁基本都是在亏损运营，人家明码标价又没强买强卖和禁带食物.
评论: 140
	市场规则，这个不贵
评论: 141
	有个屁用，还不是该咋咋样，铁老大变不了。
评论: 142
	将星巴克咖啡和自己买的咖啡放一起比较有点冤枉星巴克了，星巴克重要的是环境，咖啡是其次
评论: 143
	什麽地方一存在垄断行为，就会出现高价暴利现象。高铁上的盒饭是由铁路部门垄断供应的，没有第二家与其竞争；同时旅客在行驶的火车上，为了饱腹，也只能吃火车上的盒饭，就此一家，别无分号，要不然，你就只能忍饿吞声。卖高价就在这种供需关系不对称的情况下发生了。
评论: 144
	该曝光的是没有合理的市场竞争，而是一家独大的垄断。
评论: 145
	查查房产的暴利吧
评论: 146
	其实蛮烦这种原料成本决定售价的说法，先不去讨论什么人工什么管理，就说定价，市场机制下，别人定多少价是别人的自由，他就是一个盒饭卖一万，只要不是强迫购物就没问题。
评论: 147
	本来也对高铁盒饭表示各种不满的，后来也想通了，这种事就是市场机制，他成本1块卖10块又有什么关系，觉得不买就是了。如果说高铁像某些餐厅一样，禁止外带食物酒水，强迫你买他的盒饭饮料，那就有问题了，除此之外，我倒没觉得咋样，自己带盒泡面带点干粮，包里放瓶水，也就差不多了.
评论: 148
	300%的利润确实不厚道，需整改。
评论: 149
	不必要，都不去吃，他们就想办法提高服务质量了。
评论: 150
	小编这个节奏带的太阴险了，餐饮这个行业本来就是高利润高损耗的，尤其是利用率不高的场所，这就是为什么市场越大餐饮的价格越低的原因。北京，上海这样的城市处于商品供应链的优先环节，需求量庞大，食材流转快，库存率低，单位时间内盈利额大，单同时人员成本和资产投入又大。进高铁的餐饮也是这个道理，拿路边摊的价格来比较不知道是出于什么动机。
评论: 151
	自己在外面买了带上车吃呗？谁管你了？
评论: 152
	就是啊，我上学的时候1块一瓶的矿泉水，那时候显得无聊，就打电话到厂家问出厂价，厂家答复只有7分钱。
评论: 153
	蝎子巴巴毒一份。
评论: 154
	成本成本，什么都看成本，小编你经商都是多少钱进货多少钱卖出吗，你买种子种出的果实都按照买种子的价格卖出吗？
评论: 155
	最恶心你们这些键盘侠，嫌贵你们可以不吃，本来高铁时间也就短，你们可以挨饿不吃饭啊，又没说非得让你吃，消费不一样是正常的，就像你自己买一包咖啡粉和去星巴克喝一杯咖啡是一样的。懂的人自然知道好，不知道的人其实都一个味儿，既然想装逼，何必纠结价格呢，如果嫌贵可以不吃，我不吃我也不说贵。
评论: 156
	小编没有做好足够的新闻调查吧，你买的任何东西的成本不是看你用了多少粮食，你家门口四块钱的煎饼咋做的，餐厅里十块钱的又是咋做的，一毛不到的生菜放进汉堡里就值好几块，敢问您老人家你坐飞机是不是只给油钱啊？你老板给你的工资只有电费喽？
评论: 157
	景区的餐饮还要比零售店里贵一些呢，高铁的人力成本，运输成本等也需要进行核算才是。
评论: 158
	小编绝对是来激化内部矛盾的：进口豪车国内售价和成本价差也是几倍；医院里很多药售价和成本比是几十倍到几百倍；咖啡馆茶馆喝一杯的价格也是成本的若干倍；商场里奢侈品价格也是成本的若干倍；开发商开发的房子售价也是成本的若干倍；股市股票价格也是净资产的若干倍.....都是愿打愿挨的事，又没有强制消费，某些人别有用心矛头指向性明显，居心叵测...（小编来，你心理有鬼就继续删.....）
评论: 159
	小编绝对是来激化内部矛盾的：进口豪车国内售价和成本价差也是几倍；医院里很多药售价和成本比是几十倍到几百倍；咖啡馆茶馆喝一杯的价格也是成本的若干倍；商场里奢侈品价格也是成本的若干倍；开发商开发的房子售价也是成本的若干倍；股市股票价格也是净资产的若干倍.....都是愿打愿挨的事，又没有强制消费，某些人别有用心矛头指向性明显，居心叵测...（小编你心理有鬼还是咋地，再删啊。我可以复制粘贴.....）
评论: 160
	小编节奏没带好，结果脸被扇肿了。心疼小便
评论: 161
	宁予外寇、不予家奴。
评论: 162
	愿打愿挨，谁让你吃了，如果大家都不吃，他还能卖这么贵吗？
评论: 163
	你的意思是宁与予外宼、不予家奴。
评论: 164
	盒饭的问题不是问题，我可以不吃。但是最根本问题是高铁票价问题！关系民生的问题！
评论: 165
	可乐一罐成本几分钱，算不算暴利
评论: 166
	机场矿泉水最低8元1瓶，超市1.2元一瓶，成本价估计不到1元吧
评论: 167
	这几把饭，我10快供应铁老大
评论: 168
	暴利还用你调查？有脑袋的人都知道。
评论: 169
	以前餐车归旅行生活服务段管理，现在是第三方承包，从名称就可以看出其目的是不一样的，为了鼓励吸引人乘坐火车就需要一些福利，而现在车票不好购买当然福利也就没了
评论: 170
	以国家的名义举起屠刀
评论: 171
	我提高合格的，比他那还好，35搞定
评论: 172
	贵这就对了，那么多人坐高铁要是盒饭便宜，餐车厨师员工得累死。。。。人家定价贵就是想吓跑一部分抠货，就不想挣你这个钱。。。省省力气也是好的
评论: 173
	就这，它们还是要说亏亏亏、提价提价提价。因为它们心黑如墨。
评论: 174
	高铁上的饭菜成本要充分考虑到运输成本，人力成本。
评论: 175
	动车从海南到北京才几个小时？你觉得贵就别吃，一顿不吃饿不死你。。。。
评论: 176
	贵就不说了 关键是超级难吃 而且有一次我误入餐车厨房 那家伙 惨不忍睹 劝大家千万不要买
评论: 177
	苹果手机成本一千二，卖六千五，比高铁盒饭还暴利，小编快去揭密
评论: 178
	道理是这个道理，但一方面肯德基为了赚你的钱，会给你更多优质服务，提升你的满意度，另一方面，当你吃了高铁的盒饭，但他们都不知道钱被谁赚了，或者说靠后门给你盒饭的是谁？高铁是公益部门，缺养一堆寄生虫就不对了
评论: 179
	只单独算餐的成本，人工费？餐车售卖人员的工资，培训，服装，餐饮公司给铁路的费用一年几百w，这些算了吗？谁都不是无本经营～你怎么不说全国各大景区的饭菜贵啊，怎么不说机场的餐厅贵啊
评论: 180
	这成本有没有包括卖不出去损耗？餐饮利润没有50%以上根本没法做
评论: 181
	只计算盒饭成本，人工费？餐饮公司给铁路局的费用，算了吗？又不是无本生意，真的不让人挣钱了
评论: 182
	酒吧里的40元的酒成本哪有5块
评论: 183
	这个有道理，虽然高铁东西确实贵而且难吃，但可以自带。 吃过一份85的盒饭，不如外面15的[威武]
评论: 184
	允许自带食物吗？很少在列车上买。我今后出不了门，坐不上高铁了。当然就更买不了车上的食物了。市场规律，国家调控 。予以指导下价格吧。
评论: 185
	市中心一碗饭也25左右，郊区10元左右，不同地方[挤眼]
评论: 186
	成本价只是食品材料的价格，中间环节的运输、人工、服务的成本为什么不算上去呢？文章作者以偏概全是何居心？好可怜铁路工作者兢兢业业，为了服务好旅客尽职尽责，难道换来的只是这种非难？
评论: 187
	尽他吗爱瞎喷，肯德基一个15元的汉堡，我看成本也就两三块钱。怎么没人管他暴利？还傻呵呵的吃着，另外，肯定会有人说肯德基和高铁不一样来喷我，那我就这样跟你说，高铁和肯德基都是高档消费会所，不要嫌什么贵，吃不起可以不吃，没人逼你买
评论: 188
	赤裸裸的车费路霸
评论: 189
	你真傻还是装傻？嫌贵你可以自己带，不让你带要吃只能车上买才是垄断。你去咖啡馆能自己带吗？
评论: 190
	人民焕然大悟，原来成本只要15，不说我们都不知道啊？
评论: 191
	确实应该好好查查
评论: 192
	45元的盒饭成本15元，那不贵啊。酒吧里一瓶5块的啤酒卖40，怎么没见有人叫唤贵？没人逼你买高铁盒饭吧，写这种文章简直神经病
评论: 193
	小编只算了材料成本15元，还有人工成本，租金水电，配送运输，税金利润，卖45还真不是特别贵，毕竟别人给你送手上了，吃完就扔，享受了便利。 觉得贵完全可以自己买个开封菜打包啊。也可以自己做一套用保温盒装上。
评论: 194
	买卖是自愿的，既然你觉得价格高，那你可以选择不买。
评论: 195
	人工不要钱啊，运输不要钱啊！光算一个食品原材料成本是不对的！
评论: 196
	那为什么会比台湾高铁上的盒饭贵呢？你说的这些因素人家也有啊。
评论: 197
	咖啡馆有充分的市场竞争，高铁车厢里独此一家，垄断经营，没有可比性。
评论: 198
	比日本都贵就说不过去了
评论: 199
	餐饮行业可没有300%的毛利哦，要有这么高，现在的饭店业就不会这么惨淡了
评论: 200
	上海永和一杯豆浆买5-6块钱，有人出来质疑过它的成本了吗？
评论: 201
	人家卖多少钱是人家的事，你有脾气别买啊，又TM要吃又TM嫌贵，中国人就是这样，火车几十年没涨价都有人嫌贵，你怎么不说飞机场一杯白水都要60呢？嫌贵以后就自己带饭，不然你就吃泡面，什么都嫌贵，厕所里的屎不要钱你去吃嘛！
评论: 202
	日本新干线的票价比我们的高铁贵很多。
评论: 203
	火车上的餐食。我很小的时候就接触过，最早使用铝制的饭盒，乘客用好参后，自觉地将饭盒放在座位下面，列车员会来回收。如果我没有记错的话，1973年到1976年，价格基本上在5毛左右一盒，这个价格在当时也是很贵的。之所以据这个例子，就是想说，火车上的餐食从来就没有便宜过。
评论: 204
	早晨坐高铁的时候因为要赶车来不及吃早餐，在公交站台旁的kfc买了个汉堡加一杯豆浆，汉堡暂且不表，仅豆浆而言7元，为什么在这里多数人却没有太多不同的声音，不过是因为被人们所默认接受，高铁上盒饭的成本不只是所谓的材料而已，更多的还有储存，运输成本，远无法仅凭所谓的计算原材料成本进行衡量。
评论: 205
	高铁好像没有强迫大家买盒饭吧，再说了这种算到骨头里的算法是否在和路边摊做比较。高铁的盒饭成本不是这么计算的吧。就像一个茶叶蛋，平时只卖1.5员，但到了黄山上面就会加价，因为里面还包括人工成本，景区门票，辛苦费，等等，所以小编的算法不能认同。
评论: 206
	我这条新闻编辑的智商堪忧，什么叫成本？？如果按着这条新闻的编辑所说的，那商品的成本就完全等同于原材料了，人工不需要钱么？生产过程不需要钱么？盒饭的配送运输不需要钱么？这些不是成本么？
评论: 207
	你说呢？
评论: 208
	好无聊的记着，吃着高铁，坐着高铁还坑高铁，回去学学经济学，再算算高铁盒饭成本，售价合适不合适[酷]
评论: 209
	高铁盒饭不光是材料成本，人力和环境也要算在内，跟在饭店的饭盒一个道理。
评论: 210
	电影院一勺冰淇淋要45块，成本也就3块，还是很多人买
评论: 211
	那么票价呢？
评论: 212
	才三四倍，怎么算暴利呢
评论: 213
	我觉得任何东西都有成本，从原料到成品，从车下到车上，这个过程需要大量的人力物力，这难道不算成本吗？高铁一没有强制我们每位乘客去吃饭，二没有限制我们自带食物，消费自由的情况下，我觉得只要合理合法，卖多少钱都无所谓，只要你愿意消费，那你就付费，何来暴利一说！
评论: 214
	一些无良记者哗众取宠，你怎么不研究研究中国高铁赔本运营服务大众[左哼哼]
评论: 215
	官营的普遍贵的要死，坑爹
评论: 216
	高铁餐饮，不是垄断。高铁可以自带干粮的。没有规定非让你买盒饭的。而且这篇文章写的不太严谨。人工费，服务费，税收，都应该算进去。餐饮本身就是暴利行业。
评论: 217
	抱歉。能垄断这种项目的利益团体 有人敢查么？就和停车费的问题一样。路边画条线就开收。收完后钱呢？cctv1报道过一次 然后不了了之了。
评论: 218
	你确得贵可以不吃，没必要说不该说的话，
评论: 219
	这个就像景区里面的饭馆，小卖部，都要比一般物价高！这种很正常吧，航班上的吃的同样是比普通物价高，为什么大家的目光都锁定在铁路上，为什么不看看航空，游轮等！
评论: 220
	给你交个底吧，一列动车组购买价大约1.5亿，终生维修成本大约20亿。所有材料零件全部由非铁路和车辆厂家提供，价格是市场价很多倍，你可以去使劲喷，不过我不知道你的饭碗会不会砸，小便同志！
评论: 221
	阿弥陀福
评论: 222
	出来消费，当然和你自己做菜成本不一样。计算方式根本就不对啊，去一个地方你走着去还不花钱呢。没逼着你要怎样。。。你这言论是不是有点矫情。
评论: 223
	折合67元人民币。日本人人均年收入约24万元人民币。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
评论: 224
	不能以简单的市场价格来衡量高铁饭盒价格，这里面毕竟包括人力成本和其他设备成本，买了原料就进行加工、出售，记得以前看过一个高铁盒饭生产的视频，高铁上的盒饭加工完还得冷藏保存，最后是在车上加热出售的，和现炒现卖的成本能一样吗？
评论: 225
	酒店快餐门道多，消费者基本搞不明白，呵呵
评论: 226
	这就是企业的运营模式啦。话说回来，高铁也没逼着吃高价盒饭，咱还是自带泡面凑活凑活算了
评论: 227
	你敢说我们的人工成本比日本高？看看日本60元人民币的盒饭能吃到什么吧，丢人。
评论: 228
	实际上45元的套餐成本也就10元以内，而且可以在大幅压缩成本，另外酒店的利润没这么高，这个有3倍多了，而且酒店烧菜花样繁琐。45员套餐就是大锅菜，简单，厨师工资都不高的，
评论: 229
	请问哪个高铁车站没有免费热水？再说了，包装饮用水不让带进去，你确定你说的不是飞机？
评论: 230
	首先，高铁盒饭不跟别的行业一样强制你买，你感觉贵可以不买啊，不要拿你的消费标准衡量。其次，铁路本来就是社会服务行业，票价相对于其他交通方式更便宜吧。最后，你的成本计算也不对吧，不严谨。
评论: 231
	日本九州线上的盒饭含税1054yan，问题是能吃到扇贝，三文鱼，金枪鱼，鲷鱼等等，我们。。。。
评论: 232
	这个记者也是实在没什么写了吧！你可以去查查高铁的造价，把各项成本都算出来，然后你再发出来，我估计你小子的工作差不多以后也不用干了！
评论: 233
	记者有没有一点经济学常识，成本15，你只算原材料的成本么？支持高铁，支持中国铁路！
评论: 234
	高价盒饭，就是明目张胆的强盗行径
评论: 235
	所有餐饮行业最终售价都在成本的3-4倍，如果盒饭的成本真的是15元，45元就是正常价格，小编脑残。
评论: 236
	这和垄断利润是二码事，两桶油是垄断利润，高铁是垄断利润，但高铁上的盒饭不是
评论: 237
	我经常坐火车，在车不管时间多长，都带足饭食，40元可以吃只鸡，喝瓶小酒
评论: 238
	如果成本是15，路边小餐馆都要卖30，高铁上卖45没毛病，只要不是强买强卖
评论: 239
	算成本没什么意义，定价不是基于成本定价的，顾客对价格的感知靠的是比较价格，即相同或类似的商品在其它地方买什么价，所以我一直说讨论该不该有15元盒饭没什么意思，在别地卖5元的盒饭在高铁卖15元，你说该不该有呢？
评论: 240
	霉体太可怕了。高铁强卖了吗？没明码标价吗？
评论: 241
	移动电信联通：我们的话费成本就是比国外贵，你爱用不用。中石油中石化：我们的汽柴油就是比国外贵，你爱用不用
评论: 242
	唉 怎么说呢 只要是商品就肯定是有成本的 但是这篇文章主要就是算什么菜在菜市场多少钱 盒饭要多少钱 只计算材料成本 当然是不合理的 人工不算 运输不算 我就纳闷了 那么多外来的挣我们钱的不见有人说 自己家的就不能理解体谅一下呢
评论: 243
	高铁是10星级酒店[可爱][可爱][可爱]
评论: 244
	高铁餐饮还有很多别的成本，高效服务，价格稍高点也正常。在路边摊和五星级酒店吃面条当然不一样咯
评论: 245
	你打这个比方是一回事吗？二货
评论: 246
	反正我从来都没有见过低于45元的盒饭，一般都是55的
评论: 247
	怎么没人说机场呢
评论: 248
	上船前买45元食品还能不让你带？
评论: 249
	你怎么不说5星级酒店的餐比路边摊贵10倍呢？
评论: 250
	我就不懂了，为什么总会有人拿这个事来炒作，靠舆论来主导市场这是对的吗？这个炒作起来了，被某位领导看见，一声令下，要求全部盒饭限价，这还算上市场竞争吗？现在的高铁基本上能实现朝发夕至，如果你觉得贵，可以自带食物，我想一天也不会放坏吧，高铁上卖的盒饭也不是刚做出来的，也是靠下面供应的，在火车上二次加工，你不买他卖给谁？都是成年人了别那么幼稚，冠冕堂皇的算那么多，我觉得你是个做生意的料，改行吧，看好你哦。
评论: 251
	舅付你。老子10元就熬不住了。😊😊😊😊
评论: 252
	你难道就不会算一下新干线的价格吗？盒饭10倍的钱都在里面了！还有机场的东西呢？。
评论: 253
	以前的老式火车上：11.30左右，列车员推着餐车喊：盒饭啦啊　盒饭啦啊　15块一份．．我看了看　咽了一下口水．没买．；1点钟左右　餐车又推到我这节车厢，盒饭啦啊．．盒饭啦啊．．便宜卖了　5元一份，这时我迅速地递出5块钱，并　豪气的　喊出　：来！给我来一份．．．．
评论: 254
	你脑子坏了！以前的5元和现在的5元买到的东西是一样的吗？你怎么不做赔本买卖！？
评论: 255
	吃不起不吃，自己带有没有人强制你消费，好像在餐馆外面吃饭人家都在以买菜的价格卖给你吃
评论: 256
	哈哈你买了锅饼。
评论: 257
	咱们在享受高效服务的时候还要求价格低、质量好，高铁餐饮还有很多别的成本，价格稍高点也正常。像去路边摊和去五星级酒店吃面条的价格还不一样来！
评论: 258
	这个就看国家怎么弄，想弄很简单，一条法律就解决了
评论: 259
	足协：一哨成名
评论: 260
	当年铁道部的时候人们说改成公司、换成市场运营会好点，现在变成铁总了我们又在指责盒饭价格高。人家市场化运营，定的就是市场价，大家嫌贵可以不买啊，又没人逼着我们买。铁总需要盈利的
评论: 261
	记者估计在高铁上吃了饭回去没给报销，心生不满
评论: 262
	大巴，自驾，飞机
评论: 263
	国家的就是不要钱的？就是白送你的？什么狗屎逻辑
评论: 264
	以前？以前一碗面5毛，现在一碗面10元。
评论: 265
	咖啡馆嫌贵，我换一家，高铁嫌贵，我去哪换去！
评论: 266
	不知道什么是垄断行业吗？啥比，看不惯两桶油，你他妈的汽车还不加油了……
评论: 267
	管不了的事就干脆别管，但必须引入公平竞争机制，越管越贵，就像嫖娼一样，越扫黄越贵
评论: 268
	成本核算不仅仅是材料成本的核算，还要计算上人工，服务，运输，储存等等等等，小编没有实际了解就不要简单粗暴的去评论。再说了高铁盒饭明码标价，也没限制说不让带吃的上车，更不存在强买强卖，一个简单的事情何必搞得那么复杂
评论: 269
	脑子坏了，绿皮车就不贵了？
评论: 270
	成本核算不仅仅是材料成本的核算，还要计算上人工，服务，运输，储存等等等等，小编没有实际了解就不要简单粗暴的去评论。再说了高铁盒饭明码标价，也没限制说不让带吃的上车，更不存在强买强卖，一个简单的事情何必搞得那么复杂[右哼哼]
评论: 271
	价格高而且很不实惠，菜品质量也不是很好。
评论: 272
	铁路不一直是国家在管吗！
评论: 273
	只有15元的套餐勉强能接受！！！以前老式火车上售卖合饭的都是5－10元！！！！
评论: 274
	日本人什么盒饭？尼玛在日本吃碗面都比国内贵几倍，那点寿司能有几个钱的成本
评论: 275
	喷子待会又要拿人均收入说事了，哈哈
评论: 276
	还是德国带过的人懂事理啊
评论: 277
	二三十块可以理解！！！家常的菜，动辄四十几，五六十块确实贵了点
评论: 278
	你可以不吃啊，自己带面包带泡面都行吧，好像没人逼着你买吧
评论: 279
	为什么要脸红，贵了你可以不吃啊。又没有强迫你买，而且列车上不是还有很多人都自带食物嘛，铁总也没有要求谢绝自带。垃圾编辑纯粹没事找事做。
评论: 280
	中国除了想着别人口袋的劳动成果没别的
评论: 281
	如果真是15元成本就不算爆利了
评论: 282
	成本、成本，都像记者这样计算，别说是高铁，就是饭店也得赔死，成本就物品成本，这里面人力成本、价格成本、运输成本，特别是高铁的设备成本，你考虑到了吗？不清楚别瞎说。
评论: 283
	高铁盒饭的价格还可以接受，毕竟是在车上。再看下火车站周边饭菜，那才是要命。
评论: 284
	正常不挣钱谁做 不是坏肉就好
评论: 285
	你还是有钱，俺们都自带食物。45吃不起。[笑哈哈]
评论: 286
	这是两码事
评论: 287
	现在的人啊，又想价格低，又想东西好，你会算成本，你数学是体育老师教的么？只算食材成本，人工呢？房屋和设备资产折旧呢？车辆运输呢？保存和二次加工设备呢？你坐飞机，在飞机场吃碗面条50，你不喷?飞机上食物价格算在机票钱里。你不喷？铁路承受着太多的社会服务只能，但铁路也是企业，也要生存，什么都按成本价，还活不活？铁路还建不建设？没有钱，高铁就修到你们家门口了？几十年不涨价的普速列车票价，你怎么不喷一喷呢？真的是有点看不惯这类瞎逼逼的人。
评论: 288
	没有人逼着买啊，周瑜黄盖，不买不就得了
评论: 289
	按洗地的说法，日本这么高的人力成本卖的比你便宜，便当还做的那么精致，甚至有些用木盒包装，那食材一定是剩菜烂菜，还倒贴卖你。
评论: 290
	流水线生产的不好吃所以才嫌贵好吧 十几块的成本卖30.40你要嫌贵那就是贵
评论: 291
	高铁动车又不是没坐过，从来都是自己带吃的，也没见过几个人真的买高铁上的快餐
评论: 292
	柜子，床上，冰箱里都是钱，数钱太累，没空管
评论: 293
	中国高铁盒饭的价格比日本新干线便当都贵，比台湾地区高铁的盒饭价格的两倍还多。
评论: 294
	吃的东西最少都是100%的毛利，不然哪能赚到钱。我感觉高铁上的饭成本估计还不到15
评论: 295
	又没规定你非要买高铁上的盒饭
评论: 296
	成本貌似不是这么计算的，批量采购啥的的确是便宜，但那是买了原料就进行加工、出售，记得以前看过一个高铁盒饭生产的视频，高铁上的盒饭加工完还得冷藏保存，最后是在车上加热出售的，和现炒现卖的成本能一样吗？
评论: 297
	爱吃不吃！否则别坐高铁！[笑哈哈]
评论: 298
	车是国家的，店面是租的，能比吗？
评论: 299
	如果火车很慢，坐的时间比较长，不得不在车上吃，订这么高的饭价，肯定不符合广大普通人的利益，抗议也就算了！不明白的是，高铁很少超过八个小时的，一般都是三五个小时就到了，真有必要非在高铁上吃吗？提前吃饱或者买点饼干垫垫不行吗？他就是订到一千一盒，大家都不买，还敢订这么高的价？
评论: 300
	弱智儿童快乐足。机场餐厅只有一家吗？
评论: 301
	关键是太难吃
评论: 302
	不能以简单的市场价格来衡量高铁饭盒价格，这里面毕竟包括人力成本和其他设备成本，希望随着高铁技术的不断进步，价格会越来越低，越来越可口。
评论: 303
	我要投诉机场的，一菜一肉，一碗米饭，而且是食堂餐盘装菜，我在大学食堂全是肉才5-7块人民币，机场要我120
评论: 304
	问题一定出在铁路的管理部门！如果真用市场化的方法，公开招标，还有这种事情吗？！这么高的利益空间早给竞争者挤没了！现在这么“丰厚”利益，肯定不是餐饮公司一家独占！背后的事情，地球人都知道！！就是我们的监管部门不知道！
评论: 305
	这是行业潜规则每一个行业都这样
评论: 306
	记者怎么不看看飞机场的用餐价格，你要坐着轮椅去，千万别摔着
评论: 307
	如果非要这么算成本的话，大家可以想想日常生活用品的成本的售价~~不是比高铁盒饭贵太多了？
评论: 308
	说明盒饭确实太贵了？[吃惊][吃惊][吃惊]
评论: 309
	现在没有经济学常识的记者太多了，成本15，卖到45，在餐饮业不是很正常吗？
评论: 310
	你只看到垄断就认为暴利  你知不知道全国大部分高铁一直在亏损经营车票是不赚你们钱的 都是从货运赚的钱补贴高铁 去年个个铁路局高铁运营哪个最少没亏几个亿开的越多亏的越多 这是为了谁的利益？你也别说什么车票不赚钱谁会相信这鬼话。日本新干线515公里的车票差价就够你买10盒饭了 不了解的事别瞎喷
评论: 311
	高铁上买不到15元的盒饭，20元也几乎买不到。这潜规则啊。
评论: 312
	同里程，大陆高铁票价比日本台湾便宜多了啊，哦，比盒饭的时候你不是拿日本台湾来装逼？比票价就傻笑了？
评论: 313
	成本要包括人力成本，资源成本，材料成本，浪费成本等，而不是简单的材料成本。
评论: 314
	为啥可以这样？？？党在哪？国家在哪？公仆在哪？？？
评论: 315
	盒饭价格如果同衔上快餐店的价格相当已经利润相当可观了销量也会大增但他们太贪心
评论: 316
	推高物价，垄断市场，应该重处。
评论: 317
	高铁盒饭确实暴利，但不买就是了。我坐高铁需要吃饭的话都是自带方便面或其他食物。
评论: 318
	嫌贵就不吃，忍住饿下车后回家或去饭店吃。或上车前自己带2瓶水，几个包子馒头，饿了慢慢吃。如果能做到90%的旅客都不买车上盒饭等，它肯定倒闭。
评论: 319
	能否外包给饿了么或者美团，旅客提前一天通过手机APP点自己喜欢的盒饭，支付费用！ 然后铁路部分提前准备，到时送上车就可以了！  而且菜品都是打包盒饭，沿途的车站也可以通过APP提供，种类多样，促进内需！
评论: 320
	是啊，近超市要几百w堆头费，近高铁这么大的流量，怕是后面还要加个零吧。
评论: 321
	高铁盒饭实行差异化服务之举，是适应市场化之举，适应大众出行不同客户需求之举，价格高低还是交给市场吧。
评论: 322
	小编不知道你算过其他成本没，简单的核算根本不能反映物品的最终价格，当然我们也希望，高铁的盒饭价格更低点。
评论: 323
	其定价很不合理, 如果定价没有降下来，应该要抵制它们．
评论: 324
	好像你坐过似的，键盘侠天天宅家里观天下大事！
评论: 325
	你可以随买随走的买到打折机票，你牛
评论: 326
	贵也就算了，主要是难吃。
评论: 327
	用不买来表示不满！
评论: 328
	怂了？
评论: 329
	别说高铁，就普通列车，早餐十五元，一个馒头、一碗粥、一个鸡蛋、几样小菜也就一小碟，外边摊上售价也超不过五元，成本超不过两元，医生们都不服了！
评论: 330
	目前我国没有制作快餐的流水线设备当中国没有的东西从国外进口基本都是天价 这设备不是中国造不出而是流水线做出来的食品味道和中国大厨炒出来的差太多 制造出来没市场 要说15块的成本也正常了 总不可能以食材的价格做成本价吧
评论: 331
	很赞成楼下的话，我们在要求和享受这些现代高效服务时应该考虑服务成本、运输成本、高科技设备成本，电影院爆米花还比市场价高两三倍呢，何况这是高铁。
评论: 332
	你算过高铁票价吗？高铁二等座折合0.4元/km，除了比普铁和公交地铁贵，比大巴便宜。而且舒适度，时间完爆大巴。从苏州到昆山，大巴16，高铁二等座14.5，动车只要11.5，大巴约1小时，高铁14分钟
评论: 333
	他们就是为了喷来的哪有数据坐没坐过都不一定，还有说日本的我就笑了，他们的新干线在我国只能叫城际铁路
评论: 334
	很赞成楼下的话，我们在享受这些现代高效服务时应该考虑服务成本、运输成本、高科技设备成本，电影院爆米花还比市场价高两三倍呢，何况这是高铁。
评论: 335
	不敢编出个最高价了?😊
评论: 336
	高铁盒饭确实贵，不过成本不是这么算的
评论: 337
	都理解下，一线列车员福利低啊，其实老坛酸菜也不错。
评论: 338
	高铁盒饭贵最高15元卖到45元，这是表面的东西，高铁的最贵的则是票价，紧次于飞机票价，就这高铁票价还要涨！这是不是脱离了高铁也是服务于大众的行业，即然是服务业就像是城市公交车一样，方便大家出行，票价就不能高，更不能加个太高了，大家看是不是这样的道理。
评论: 339
	别耍赖好吗？没说对，自己观点错误这不算什么，做别的那就不好了。携程app大家都有可以自己查。
评论: 340
	无论是火车高铁上的东西，有便宜的吗？
评论: 341
	如果高铁不准乘客带吃的，只能卖高铁的盒饭，那叫暴利。高价面前有人买单，就不要瞎BB了
评论: 342
	请你把日本新干线上低于15元人民币的套餐给找出来，否则就不要在这里瞎说。
评论: 343
	铁路独家垄断经营，要他们挥刀自宫，降低盒饭价格，很难。不知道物价部门干啥去了。
评论: 344
	提价了
评论: 345
	巡视组可以经常性去铁路总公司转转
评论: 346
	什么四十五，不是六十吗
评论: 347
	想进入搞铁系统的供应商名录,要上供的.计算上这费用,利润就不高了.
评论: 348
	盐业也垄断，不知道贵不贵……
评论: 349
	高铁虽不能说是完全的市场经济，但乘客还是有很多的选择—，但如果说高铁盒饭有暴利，但在有多种选择面前有人接受，就不要花那么反复说个没完没了。 物价局有这个能力把全国不同地区、不同季节的盒饭都核定的多少元是实惠，多少元是合理利润，多少元就是暴利。
评论: 350
	普客10块钱盒饭还有人嫌贵呢？你怎么看？
评论: 351
	你只看到食材成本7元，你没看到的是人工成本约占售价的20个点，税收6.87个点，能源成本约8个点，房租成本约8个点，设备折旧约3个点，低耗清洁用品越2个点，还有公众责任险，运输成本等
评论: 352
	狗屁！
评论: 353
	最高价多少钱？   看你怎么编这个最高价。😄😄
评论: 354
	人均收入，比不过日本，大城市和台湾相差不大。
评论: 355
	携程上查到的，今天最低价。
评论: 356
	整天知道说这个成本低那个成本低，有种你去报道下房地产啊，那个最暴利了你敢报么，马上人间蒸发！
评论: 357
	这也能喷？   你国外民主爹国家的一个大牌包  成本多少 卖多少？
评论: 358
	比比人均收入行不行
评论: 359
	路途远的坐飞机，路途近的做普速列车，实在有急事坐高铁，也要事先把泡面准好，要想省钱还过得好，就得自己事先多作打算。我一般做高铁最多不超过5个小时，否则坐飞机更合算些，大多数情况坐高铁也就一两个小时，一般连泡面都懒得买，挺一挺就过去了。
评论: 360
	你不看看新干线和台湾票价是多少，他们那票价便当就应该包含在里面。
评论: 361
	美国的蓝色土耳其在逗。铁路的票价不是市场经济的结果。如果是市场经济春运期间就不应该不涨价。这是一。第二，长途汽车客运市场开放了，票价要比铁路价格高的多。特别是春节期间，以前家里的小阿姨曾说，春节回河北老家，车子开出六里桥不久，司机又收一份钱。纵价格是平常的一倍。
评论: 362
	那么国家垄断的水电煤气不也可以明码标高价？嫌贵你可以不用啊！
评论: 363
	又是暴力说，饭馆的暴利少啊？五星酒店的呢！一顿早饭都要二百块，如果火车四十五的盒饭有实打实的十五的成本已经是很良心了。
！
评论: 364
	讲道理，这些东西又不是强制消费，贵就别买，我是只吃过一次动车快餐。
评论: 365
	暴利普遍存在于众多行业，让消费者的利益受到不公平的侵害，也扭曲了社会心态，不利于构建和谐社会。追求利润最大化没错，但利润水平必须有明确的上限，否则，会引起质量、安全隐患，可其他社会问题。作用消费者，对此现象可以说无能为力，希望国家出台反暴利法律，从总体上控制盈利水平，防止发生暴利。一旦越过正常盈利水平线，将处以让违反者肉痛甚至伤筋动骨般的重罚以及相应的刑事处罚。
评论: 366
	您有钱。专买1240的飞机票[馋嘴]
评论: 367
	自带
评论: 368
	不要脸！
评论: 369
	艹，机场面条、烤瓷牙、心脏支架、处方药、十几上百倍的利润你不去关注，竟整些没用的。
评论: 370
	把人工和承包费都算在内了能到15元就不错了
评论: 371
	都按成本算那房地产开发商都应该被枪毙
评论: 372
	大蒜是否暴利？！已经几年如是了，盒饭暴利你可选不用而自备，而大蒜就没的选了，。[泪]
评论: 373
	关键是有人吃，又没有比你吃，大家都不吃，自然回归价格合理。
评论: 374
	高铁价格与飞机比较可不一定是差不多。今天上海到北京机票价格是1240.高铁是553.
评论: 375
	工商、税务的一大漏洞，岂是普通百姓和记者能够更改的！我们所能够做到的就是尽量不去“当土鳖”，仅此而已！
评论: 376
	国家修的铁路，车票不赚钱，不住地这个盒饭是不是个人承包的，要是个人承包就呵呵了~
评论: 377
	一点也不贵！看看房屋的利润就知道了！
评论: 378
	去年坐动车 一个儿童饭盒要价60块。
评论: 379
	其实就按市场规律吧。觉得价高就不买，让它来回坐车，你说茅台酒成本多少？那算不算暴利？苹果手机成本多少？那算不算暴利？现在各种选择很多，食品很丰富，上车前买点不就解决问题了吗？盯着高铁盒饭价格喷没啥意思。随它去吧，自己上车前买就是了。房子这种关乎重大民生的问题不解决，盯着高铁盒饭喷有啥意思，不买就让那些暴利者亏空了吗。
评论: 380
	成本就这么核算的啊 饭店里也是暴利
评论: 381
	这成本有15???
评论: 382
	15块成本卖45不算贵，记者爆料时也要多了解一下餐饮的专业知识。不要盲目的乱爆。
评论: 383
	基本经济常识还有一条，供求决定价格，中国人多，好多都是供不应求，卖方市场当然就价格越来越高。
评论: 384
	什么国企代表人民的利益，放屁，就是垄断者的利益
评论: 385
	典型的合理合法地强取豪夺，牟取暴利！
评论: 386
	直接坐飞机。反正价钱差不多，飞机还发盒饭吃[可爱][可爱][可爱][可爱]
评论: 387
	大家都不买看他卖谁去[泪]
评论: 388
	为什么不改革，让人人都能吃上饭
评论: 389
	垄断抢劫
评论: 390
	世界上最丑陋的高铁服务！
评论: 391
	同里程大巴便宜哦，楼上你可以做大巴的
评论: 392
	长房长子就是任性，你们咬我？
评论: 393
	成本最高5元
评论: 394
	高铁票价便宜吗？  [哈哈][哈哈][哈哈]
评论: 395
	票价高、盒饭价高、卖的东西价高，当然速度也高，不然怎么能叫高铁。
评论: 396
	那么学费低了还是高了啊？
评论: 397
	成本最高元
评论: 398
	肯定说我们的牛肉都是日本进口的雪花牛肉，西红柿都是新西兰进口的有机西红柿，杏鲍菇都是太空育种的罕见品种，比灵芝还真贵，厨师都是米其林三星请来的行政主厨……一盒饭我们不但不挣钱还赔钱。
评论: 399
	记者怎么不去五星酒店去调查一下暴利！高铁又没强迫你买，况且一点也不贵，现在在哪个餐厅吃一下不得几十块？
评论: 400
	建设国家呀。不允许吗？[怒][怒][怒]
评论: 401
	15元的成本卖45元，不算暴利。
评论: 402
	这才能显示强大吗！[哈哈] 强大就是没有最贵只有更贵。
评论: 403
	坐高铁我为的是方便快捷到目的地，吃饭嘛到了地方饭店多了去了，你怎么不比比高铁票价？你坐高铁是为了吃盒饭？那你的爱好很特别
评论: 404
	记者脑子有毛病，国家垄断机构有绝对定价权的情况又不是第一次见了，还当新闻报道出来——人家赚多少钱都是有成本的，买火车、付乘务员工资不要钱吗？不要见不得人家赚钱。
评论: 405
	中国人遇到这种事得学会冷静，因为这很常见
评论: 406
	前几天看电视上，韩国老巫婆监狱的9元套餐，里面有汤有小菜还有蛋包饭和小香肠
评论: 407
	高铁可以再提高票价，把盒饭钱算进去就好了。向航空学习。
评论: 408
	那你在中国干嘛？
评论: 409
	这才是正规的，正规的都得花高价。小贩卖的都是假冒的伪劣的，所以低价！[偷笑]
评论: 410
	希望以后小编卖东西也卖成本价
评论: 411
	机场矿泉水一瓶30一碗面90小编咋不放个屁？在日本卖十几块的大米在中国卖100你咋不说暴利了  尼玛你去饭店炒个青菜也要20-30吧成本是多少？
评论: 412
	高铁一直是在亏的 一直是靠货运赚的钱在贴
评论: 413
	这么算，世间谁还做生意。茅台该先关门
评论: 414
	呵呵，单纯用材料成本代替成本？？这样的话一部手机就一百多，一栋楼就一两万。可能考虑了人力成本、高铁运行成本之后这个餐价利润还是很高，但是记者拿早餐摊的价格和高铁比，是不是傻？？？
评论: 415
	强烈鄙视，高铁票价过高，盒饭价格太贵，真是黑心黑到家了
评论: 416
	安检的时候，包装饮用水也不许带进高铁站哦！不让带水上车，又不提供免费饮水，这不是打劫吗！
评论: 417
	那既然高铁比肯德基逼格高，为啥价格不能比肯德基高？
评论: 418
	偶尔吃一次没问题，也不是顿顿吃。关键是质量，且味道要好。如果质量，味道没有保障，那最好自己带。。
评论: 419
	机场呢，现在一根芸豆都四毛多钱，你算人工了吗，如果在女体上吃那得多钱，火车上吃饭，环境特殊，地位尊贵，快速移动中的品味，如果在航天飞机上吃个便当要你五六七千的，你得乐死，小编不许难为铁道公司，听着没
评论: 420
	咖啡馆是卖环境滴，不是卖果汁滴，环境的价钱通过果汁来体现
评论: 421
	吃过台铁的便当吗？
评论: 422
	联通的上网流量资费为 1MB=10元，也就是说一个月如果手机不包流量的话，50MB就是500元，这个是不是更暴利。
评论: 423
	我了个去 市场行为都说是暴利。一个iphone的话成本还就那么点。。真是搞笑。市场经济来之前，都说要市场经济。市场经济来了以后，都说贵
评论: 424
	台湾人均收入比大陆高呀。不服气也没用[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
评论: 425
	脸皮比铁轨还厚，就是红了，那也得几千度得高温。
评论: 426
	现在没有经济学常识的记者太多了，成本15，卖到45，在餐饮业不是很正常吗？何况高铁餐饮还有很多别的成本。实际成本应远不止原材料的成本吧。重点是，记者的这类文章往往切合了某些监管部门的需要，到时又可以此为由进行“监管”，实则扩大自己的权益，最终受损的是消费者。
评论: 427
	议论这个也没啥不好，道理不辩不明。高铁的盒饭我是吃的很少，多数时候都是自己做好的或者买些喜欢吃的带上车；但是现在话说回来，原来没高铁的时候，特别是2000年之前，我是很喜欢火车餐饮和各个车站的地方特色小吃的，卫生可能看上不怎么样，架不住好吃。总的来说，现在铁路上的东西没特点也不好吃，没有用心经营，做不到物有所值。
评论: 428
	说的好像机场那60块钱的一碗面成本多高一样，在机场和高铁不都是这种定价么，没逼着你买
评论: 429
	肯定是“二班人”承包的盒饭。
评论: 430
	这里面一大苍蝇！
评论: 431
	不吃不就完了
评论: 432
	铁总怎么认为
评论: 433
	马克思《资本论》：“一有适当的利润，资本就会胆壮起来。10%会保障它在任何地方被使用;20%会使它活泼起来;50%的利润会引起积极的大胆;100%会使人不顾一切人的法律;300%就会使人不顾犯罪，甚至不惜冒绞首的危险了。”“资本来到人间，从头到脚，每个毛孔都流着鲜血和肮脏的东西。”
评论: 434
	刘先生只算了材料成本15元，还有人工成本，租金水电，配送运输，税金利润，卖45还真不是特别黑，毕竟别人给你送手上了，吃完就扔，享受了便利。 觉得贵完全可以自己买个开封菜打包啊。也可以自己做一套用保温盒装上。
评论: 435
	饮食行业一般成本是售价的3成，也算是行规了，这个成本是没有包含人工等费用的，如果说高铁盒饭的成本确实那么高的话，倒也是不算暴利了。
评论: 436
	昨天去西霞口动物园，一份西红柿鸡蛋拌饭28元[黑线]好在带了饭
评论: 437
	看看三桶油、电信、银行等的利润就知道人们为什么要骂央企了
评论: 438
	没用的，你要是压价，他们就减质量和菜品和数量，呵呵
评论: 439
	穷人一枚，吃不起。
评论: 440
	我觉得没什么问题，人家也不强迫你吃，你也可以带食物上车吃的。
评论: 441
	说什么大话，成本5块不到
评论: 442
	谁会成本价卖你。。3元的成本 你这种人 4元 也嫌贵。
评论: 443
	小妓者真是狗屁，才翻了3倍就说暴利？哪家酒店的饭菜不在3倍以上？
评论: 444
	看看日本新干线上盒饭的水准，再看看你们提供的30元以上的盒饭的样子，铁总不觉得脸红吗？
评论: 445
	有像超市上架费之类的吧，也可能想租金一样 地段好就贵一点呗。  觉得难吃还贵的，可以超市买点干粮。 生活方式 很多种 ，你偏偏要去钻牛角尖，那就是你有问题了。
评论: 446
	垄断，账目无透明。
评论: 447
	虽然国家出台的政策是利民，但就是上有政策下有对策。因为国企的是资源整合。私人的是垄断啊。
评论: 448
	这个成本已经包括工作人员的工资了
评论: 449
	为什么降不下来？因为他们要赚这个暴利的。。楼下说的对，这东西都有承包商，承包商是何许人？都是些官员的七大姑八大姨。这么说你就懂了吧
评论: 450
	薄利多销赚的也不会少，以铁路这个人流量，好好做生意服务乘客，做好口碑，卖什么不赚钱？
评论: 451
	高铁没有不准你带饭上去吃。
评论: 452
	其实都是套路，先喷贵，然后说这是国企垄断的原因，然后私有化。。。 呵呵，国企还真是良心的了，这么多年出行方面就铁路没怎么涨价，你换其他的试试？咱就说食盐，坐等食盐涨价。 国企好像有原罪，私人企业赚得，国企赚不得，但是国企亏了的时候又要被骂，真是难。 话说到底是谁在背后煽风点火大家真的都知道吗？铁路有该挨骂的地方，但是我不想给别人当枪使。
评论: 453
	那么房价也请给我用材料成本算一算，谢谢
写这种文章的人要不是坏要不就是弱智
评论: 454
	地球人都知道
评论: 455
	成本不是这样计算的啊
评论: 456
	好奇怪日本台湾的高铁为什么卖价廉物美的盒饭? 日本台湾高铁不明码标价吗？ 日本台湾的高铁倒是没人带吃的。也没人逼你买他们的盒饭呀。可惜都是旅客抢着买[吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]。做高铁的差距咋那么大捏。
评论: 457
	其实说成本这个词挺没用的，你在哪吃饭是给你成本价的？你买个菜人家菜商还得赚点钱呢，想想机场的东西，更贵，但还是有人在买单。我认为不用计较这个，总要赚钱的，而且成本这个东西计算太复杂，能吃就吃，不能吃咱就自己带吃的
评论: 458
	我觉得有点小贵，但是还不到暴利。旅游景点的比这个贵多了。餐饮业不能已成本价来算，高铁上的储藏，加热，还有餐饮的管理，都是需要成本的。大医院门口的10块盒饭，有肉有菜的，米饭馒头还管够，这样的饭是便宜，但是我不敢吃。
评论: 459
	一瓶矿泉水10块。。
评论: 460
	高铁盒饭成本不止是食财购买的钱
评论: 461
	这个其实和景区物价高一个道理，觉得贵那就只能自己带饭了，其实机场候机室还要更贵
评论: 462
	如果是15元的成本，城市里的快餐店也要卖45元。
评论: 463
	成本？高价的东西多了去了，你到红星美凯龙转一圈去，一张床卖2万多，一张沙发2万多，你去跟他们算算成本去！真不是替铁总说话，而是病态的物价已经到了每个角落！建议撤销物价局（那就是个聋子的耳朵）！至少省些国家的财政支出！
评论: 464
	百分五十算啥，小小店面都是翻倍利润。
评论: 465
	国家？管？呵呵！跟起房地产比其它所有都是浮云，我们也只能跟着喊：支持、威武、有救了，要不就睡睡梦中撸。
评论: 466
	把那个铁总拉下来查查，看看有没有什么利益链？
评论: 467
	谁有资格能在高铁上卖盒饭，问题出在哪显而易见。还可能有利益链条，用脚趾头想也知道那是肯定有。
评论: 468
	才200%？不贵啊，这是良心价啊。墓地成本多少？
评论: 469
	他根本不是多少成本的事，他是你们没背景，没关系，没后台的人永远也进不去的一个圈子，
评论: 470
	我就奇怪了，第一这个玩意明码标价你可以不买对不对？第二他没说不让你带吃的吧，你可以自己带啊。又要方便不愿意自己费力气又要便宜，那里那么多好事？山下一瓶矿泉水2块，山上可能要十块咋没人喷？一个醋溜土豆丝，街边小店可能10块，大饭店可能要几十，咋没人喷？
评论: 471
	这个成本已经包括工作人员的工资了!否则仅材料费也就只有一半!奇怪的是从来没人查处他们的宰客行为!
评论: 472
	这个高铁绝逼比肯德基的店面高档啊
评论: 473
	飞机场的王老吉？
评论: 474
	不懂基本经济学常识，竞争必然带来价格下跌消费者受惠。
评论: 475
	餐馆有很多选择呀。高铁独一家
评论: 476
	列车承载了各种利益链，不吃拉倒。
评论: 477
	独此一家，别无分号，不服也得服！！！
评论: 478
	中国最赚钱的饭店
评论: 479
	嘿嘿 你知道高铁上的饭菜是几十天的保质期？
评论: 480
	只要是國企的生意,垄断是不會調查的,就算調查,也是雷聲大,雨點小,如果要是老百姓或私企,那就是分分鍾查封你沒商量
评论: 481
	逼你吃了吗？
评论: 482
	算牟利
评论: 483
	不贵  盒饭不是都能卖出去  卖不出去的都要分摊到里面觉得  真的不贵
评论: 484
	大家不要坐高铁嘛，看它卖给谁
评论: 485
	高铁上的餐都是针对舍得买和能报帐的。房价都能忍，这个更别说了
评论: 486
	这也算暴利？
评论: 487
	明码标价，你可以不买啊，又不是强买强卖
评论: 488
	有钱人才在高铁上吃45元的盒饭，咱们乘坐高铁自带干粮、吃法式小面包。
评论: 489
	人们都知道高铁盒饭套餐贵，可是其制作出厂期是多少天恐怕一般人就不知道了，九十天、三个月！我们大家都知道家里的剩菜过了十几个小时就会产生大量亚硝酸盐等致癌物，那些有钱人、讲究保养、“会养生”的，每一顿的剩菜剩饭全都倒掉，绝对不吃隔顿饭，就是因为怕吃了影响健康！然而，那些“讲究人”、有钱人、到了高铁上却全然忘了这些，要买就买最贵的！有一次我坐高铁，邻座买了六十五块钱的盒饭，只吃了几口就放下不吃了，并不是吃饱了肯定是嫌不好吃！我在旁边偷着笑，心想真是有钱都不会花的货，家里隔顿的饭菜都不吃却到这花高价吃几十天的剩菜剩饭，真是有钱人的世界咱不懂！
评论: 490
	沿海的动画都45元起，真T马姐黑
评论: 491
	嫌贵就自己带，又没逼你买
评论: 492
	说一些大家都心知肚明的事有意义么
评论: 493
	哪里高档了[挖鼻屎]
评论: 494
	我们也买了一次45，太坑人了，还以为我听错了，外面就10块钱的盒饭
评论: 495
	高铁盒饭成本不止是食财购买的钱吧。不能那么来算。
评论: 496
	其实高铁餐饮是承包的，每一趟车多要付承包费的，这些钱算在谁头上大家想想，钱谁赚去了大家应该想的通吧。
评论: 497
	咖啡馆可以选择不去，但高铁上有时一座就是十几个小时，能不吃饭吗？
评论: 498
	都别说高铁，你们可以随意暗访一下去东北的客车，哪个不是暴利餐车，列车长坐里面牛逼的很呢！
评论: 499
	车票都涨了，盒饭继续
评论: 500
	有钱人就是豪哟，高级消费！
评论: 501
	在中国销售的日本大米也是暴利。中国工商局应该查查日本大米。
评论: 502
	如果成本真的有15元，卖45元也没什么不合理吧，普通的餐饮毛利本来就有100%以上，高档餐饮则更高。高铁的人工成本也不低啊，虽然比不上航空公司，但也差不了太多。其实高铁还不如把车票的档次再分细一点，按档次免费提供餐饮，象航空公司一样。
评论: 503
	如果这些行业不是国家控制垄断的，变成私人的，你觉得价格会是更高还是更低！我认为一定会更高，因为这些都是人们日常生活的一部分，多少钱你都得去消费
评论: 504
	垄断怎么了香烟，电力，哪不是垄断？价格便宜了？？算成本？你去餐馆，土豆丝十块钱左右一盘，两个土豆一盘足够，两个土豆两块钱？利润4倍你咋不说？
评论: 505
	成本只算原料？合计别人就该免费给你提供服务吗？
评论: 506
	好多水军
评论: 507
	尽他吗爱瞎喷，肯德基一个15元的汉堡，我看成本也就两三块钱。怎么没人管他暴利？还傻呵呵的吃着，另外，肯定会有人说肯德基和高铁不一样来喷我，那我就这样跟你说，高铁和肯德基都是高档消费会所，不要嫌什么贵，吃不起可以不吃，没人逼你买
评论: 508
	六点不到就开始喷 上岗挺早啊
评论: 509
	还有机场
评论: 510
	但是话又说回来，能便宜不更好吗，至少民众得利
评论: 511
	你高铁不做可以做别的吧？？
评论: 512
	我们小区隔壁10元快餐一茴二素，吃起来都比高铁50元的好吃。高铁上的饭可是亏人
评论: 513
	房地产成本多少？那也按成本卖吧？？？可以不？？
评论: 514
	上有政策,下有对策。高铁成了一块唐僧肉。高价盒饭背后涉及利益链条。想降价，等着吧。
评论: 515
	上次我坐高铁吃的是总统套餐，65元－份，还好向列车工作人员提建议以后可帮乘客准备盖饭什么的要价在20元左右他们都还能接受，他们只是想把最好的美食分享给我们罢了，理解
评论: 516
	我
评论: 517
	笑死我了 学校都暴利了 呵呵
评论: 518
	呵呵，高铁你不能自己带吃的一定要高铁买，性质一样
评论: 519
	建议广大老百姓你们还是去看看电视剧人民的名义，在哪里找点安慰因为只有电视剧里才有人民的公仆，实际生活中他是人民的上帝，一切都是他们说了算。
评论: 520
	这就是让铁路自主定价的结果，包括票价，如果缺乏合理定价机制，这个社会真的乱套了，特别是航空和铁路部门这种龚
评论: 521
	就这还要涨票价，真是吃肉不吐骨头的狗！
评论: 522
	呵，你怎么不说记者上车要坐霸王车，不想补票，还要车长有接待[哼]如果没有接待好，负面新闻开始了[挖鼻屎]
评论: 523
	垄断经济又不受管制，当然无法无天。
评论: 524
	嫌贵可以自带干粮，成本不是这么算的。一样的东西在不同的地方价钱不一样的。
评论: 525
	大家都別吃就好了，不要總是一上車就吃個不停，真的時間長的可以自己帶一些零食，難道你一直在高鐵上不成！
评论: 526
	市场化外衣下的垄断，绝对导致赤裸裸的抢劫。
评论: 527
	不买不吃
评论: 528
	说得好。很露骨啊！
评论: 529
	嫌贵可以不吃又没有人求你，高铁还比火车贵呢，怎么不坐火车，自己选的还矫情
评论: 530
	有钱人真多 人家在帮老百姓反映情况不管出于公还是私 都不应该喷的  高铁盒饭要成本 飞机就不需要吗？记得有一次开了个什么会议 不是说要高铁15元盒饭供不应求吗  做到了吗？
评论: 531
	暴利行业在中国比比皆是：各大银行、三桶油、电力、自来水、天然气、烟草、盐务、医院、学校、机场、电视台、车站、码头、高铁、游船各大旅游景点；只要涉及到与人民群众需求息息相关的国家控制的垄断行业，哪一家不是暴利行业。无语！
评论: 532
	为什么人们都心甘情愿吃火车站内价格也比同类其他地方偏高的，却抱怨在火车上吃贵的。
评论: 533
	黑暗料理便宜
评论: 534
	我们会尽快改正（爱吃不吃不吃别做）
评论: 535
	成本15元，人工费和税还有资金占压费华南妓者您计算了么？其中的损耗您有统计摊入？日本新干线便当那是饲料组合，台湾高铁盒子里装的东西狗都不闻。
评论: 536
	忽悠人的社会，谁都敢在人民头上动土。
评论: 537
	小编去调查一下餐饮行业的毛利应该是多少？你在家里烧一顿饭包括人工成本是多少？
评论: 538
	记者真恶心！上次坐车有个记者貌似采访被人打了。和工作人员要一等座坐！！！我在旁边都看不下去了！一定要求免费给他坐。不给就要给央视朋友打电话。给铁路负面新闻。
评论: 539
	飞机场的面把我吓尿啦
评论: 540
	旅客骂声一片，铁老大岿然不动。
评论: 541
	这个能一样？你这家酒吧不喝可以去隔壁酒吧，说不定便宜，肯德基可乐贵，你可以去华莱士买，你高铁上饿死了，你难道能下车去个餐馆买吃的？
评论: 542
	北京到上海，你去看一下几小时，你去忍，还有时间更长的
评论: 543
	看来有钱人多了！符合“来的容易去得马虎”的定律！
评论: 544
	看下配送人员多卖力的拉货，你就会知道贵有贵的道理！五台山上面水多少钱一瓶？你去看看
评论: 545
	所以我每次要坐火车动车都自带食物，有这个钱我可以买个烧鸡带瓶酒了。
评论: 546
	同样的东西路边小店和五星级酒店肯定不是一个价钱。成本也不光是材料成本，人工，服务，运输，保存都是需要支出的。同样的距离高铁上一顿饭够了，其他方式也许得两顿，平均下来多少钱。一句话，嫌弃贵不买就行了，自己去门口小超市买个面包就搞定了。
评论: 547
	高铁车站和高铁车上的东西都贵的离谱，反正我是不会去吃，明显被宰，自己可以选择在超市买好带到车上吃。
评论: 548
	美国领事馆复印一份资料200RMB，算便宜吗？
评论: 549
	高铁跑得那么快，干嘛在车上吃饭？稍微忍一会儿，就可以吃啦。
评论: 550
	垄断就出暴利，这是必然的
评论: 551
	小编的财务知识太缺乏了，很多成本没算进去，一根筋的小编，不过盒饭卖的是太贵！
评论: 552
	小编脑子感觉就是有病。指不定那个餐车姑娘惹到他了，喷了整个铁路局，现在的记者可真是厉害，
评论: 553
	又没强迫你买
评论: 554
	也是，夜总会一瓶果汁也50元，进货才2元
评论: 555
	我想问一下小编，节假日的三倍工资你给我吗？月薪过万你给我吗？凡事不要说的那么绝对，你的标题不是15元盒饭吗？怎么又变成了讨论我们的工资这种不实际的话题，要是你说的月薪过万，我们领导能给我们月薪过万的话，请尽管说，如果你说的节假日三倍工资领导能给的话，也请尽管说，我只想说现在的媒体人请根据事实说话。
评论: 556
	难道你现在才知道这些吗，国家垄断行业那样不是暴利
评论: 557
	他们不敢
评论: 558
	游乐场凭什么收费，我又没玩坏什么！！！！！！最多交个电费！
评论: 559
	上海迪士尼的餐饮贵吗，小编快去调查
评论: 560
	有些人上高铁吃这种盒饭，纯粹就是为了显摆一下自己仅存的优越感，其实，压根不饿
评论: 561
	大家要冷静
评论: 562
	关键是不好吃！一次带小孩坐高铁，买了两份，太咸，都没发吃！平常我自己一个人是不会买的！话说，飞机上用餐都免费的，都比高铁上的要好，人家也有运输成本和服务啊！
评论: 563
	不光是高铁上吧
评论: 564
	我昨天刚坐过动车，几天前坐过高铁。盒饭是45一份，可是车上并没强制你买，也没不允许你泡方便面或者自带食品。我所在的车厢没有一个人买，要不就像我饿着，要不就泡方便面。高铁动车上提供的食品，除了食品自身的成本还有高铁的成本。同样的冰棍，昨天沈阳北陵黄河南大街超市卖2块一根，昨天北京方庄卖3块一根。北京为什么贵一块？房租贵，人工贵。今年3月份我在普者黑买5块一根。
评论: 565
	华商报记者家开饭馆都是按食材成本卖的，而且不算人工、不算饭馆租金。中国好良心。
评论: 566
	因为这是国家的企业啊[doge][doge]
评论: 567
	平时在拉面馆吃碗拉面几块钱，你能把拉面馆搬到车上去吗？没见过餐服人员天不亮就开始整箱整箱的搬货就不要多加评论，一天20个小时的工作量你试过吗？现在这些记者真是厉害了，遇到自己心情不好看人就喷，跟着起节奏的你们也不要得瑟，指不定这些记者大神们下一个喷的就是你们的行业。
评论: 568
	因为是垄断的，价格想怎么定怎么定
评论: 569
	旅客都不吃；看他们卖给谁？
评论: 570
	说实话，我卖肉夹馍5块钱一个，成本也就不到1块钱！
评论: 571
	闲的，没算别人的人工成本，不想买，自己可以带酒和肉上去吃。我看一车厢有10个有钱人才买火车上的吃的。
评论: 572
	小编快去调查机场的餐饮比高铁还贵，也顺便提高一下小编的知名度
评论: 573
	去星巴克调查调查他们的利润问题。
评论: 574
	中国腐败已经成为一种事业
评论: 575
	小编不了解真正的内幕
评论: 576
	小编，人力成本，运营成本，不是成本吗？你写一篇文章还没成本呢，给你十块二十块钱稿费你干吗？脑子想点正事行嘛？
评论: 577
	建议自己买好吃的上车
评论: 578
	不是四十 现在是五十一盒了
评论: 579
	都是要利益最大化。
评论: 580
	南方局我不清楚 就拿沈阳局来说 高价盒饭与餐售人员无关 完全是内部管理问题 和用工方法问题 内部腐败 对工人没有合理待遇  高层要抓效益 还不肯给工人好的待遇跟合理化的劳动合同 不了解底层什么情况 想要低成本高回报 ！
评论: 581
	45不贵，但是真特么难吃
评论: 582
	只能说明中国的反腐还不够彻底
评论: 583
	这是误导。餐车那么点销量，雇佣制作人员和运输人员不花钱吗？雇佣销售人员不要花钱吗？销售人员在外地吃住不花钱吗？税费不花钱吗？餐车不花钱吗？把餐车换成座位能挣多少钱？（半节动车价格是2000万，还不包括日常电力和维修成本，经济学上管这叫机会成本，吃饭的不掏就得普通乘客分摊，哪个更合理？）北京上海普通饭馆的饭馆贵，就是因为房租贵，税费多，中档餐馆的价格就相当于物料成本的6倍了，为什么铁路餐车就要仅仅算物料成本呢？
评论: 584
	做为她们牟利的工具，亲民价空谈，哪来真正服务人民。
评论: 585
	你家的事，别人家可超过10h的
评论: 586
	记者会算账吗？不行贿能让你在高铁上卖盒饭？行贿不要钱啊？行贿的钱不算成本啊？
评论: 587
	最近几次列车出始发高铁站不久，我买15元盒饭，列车员说没了，我说不是15元盒饭规定不断供的吗？列车员回答：规定已改，卖完既止。提供的都是40-60多元的盒饭，饭菜同市面上比又很一般，真是高铁盒饭不是人间烟火
评论: 588
	上海赛车场周边一个肉串25元，谁来管管？！
评论: 589
	咖啡馆又没强迫你买，有钱就去消费没钱就消停的呗，混淆视听
评论: 590
	日本人在中国开一个假货平台，每年几百亿利润的，媒体不敢说。天天找高铁的麻烦，这就是被日本人的假货平台购买了中国几十家媒体的结果。
评论: 591
	这些还不是内部人员与商人勾结的垄断吗、双方盈利
评论: 592
	做买卖的表示能理解。普通饭店的土豆丝，利润也超过了百分之百。贵，可以选择不吃。15块钱的不是没有。
评论: 593
	沈阳铁路局的餐售人员 节假日没有三倍工资 法定年假没有 工作时长长 基本工资特别低 提成都特别少 不多卖点怎么活 要都是像车长 乘务员那样拿死工资有五险一金 年假 探亲假 谁愿意卖高价啊 谁愿意出售高价盒饭 和旅客坐斗争 不像南方局 全车人一起分工 沈阳局的餐售跟力工一样 超劳 无理由被加班 没有节假日三倍工资 两个女孩子 搬七十几件货 
评论: 594
	挣钱是为了还贷款吗
评论: 595
	咖啡馆的你可以换家喝或者不喝，喝杯果汁非得去咖啡馆？有些高铁五个小时的，到了吃饭点，肚子饿了
评论: 596
	成本算的很细了，但是人工、房租这些也都算进去更有说服力
评论: 597
	小编请告诉我节假日三倍工资是谁说的？你给我吗？[拜拜]节假日没休息不说 和平时工资一样 谢谢！
评论: 598
	成本15块钱太高了，我自己开饭店的，盖浇饭成本2元卖12元，炒面成本一元卖8元。我觉得高铁算便宜的了
评论: 599
	高品质高保障，高铁还承担保险的，吃坏人家会赔的，外边你试试出事早溜了
评论: 600
	确实有点贵
评论: 601
	55元一个汉堡一包薯条一杯可乐你就不觉得贵了？看到这种刹比说什么呢？吃不起不要吃
评论: 602
	领导都搂着三四扯犊子呢，谁会管！
评论: 603
	不只是贵，关键难吃，上次坐高铁太赶时间，没有吃饭，只有贵的套餐，点了一份，闲死了
评论: 604
	要坐8 9个小时的大把
评论: 605
	傻子也知道怎么回事，应该学习日本铁路便当。
评论: 606
	尼玛还能好好的干下去不？不行就换人
评论: 607
	怎麼中紀委沒有去抓啊，要不然就是一起貪了，
评论: 608
	又好又便宜才是真的好，希望这种情况能有所改观。
评论: 609
	是该有人爆光了，这样坑我们的钱，真的好吗？
评论: 610
	再吸老百姓的血，铁路还是承包给私人吧，太奇葩啦，怎么受伤的总是老百姓，就像待宰的羔羊！
评论: 611
	没人管
评论: 612
	物价里含贪腐成本吗
评论: 613
	暴力行业，一般人能干上吗。
评论: 614
	青岛大虾的利润呀，
评论: 615
	怎么控制
评论: 616
	谁做买卖还能不挣钱呐？成本给你吃？成本十五，估计人工费五块，高铁地方费用，估计也挣不了多少钱，小编好像有病
评论: 617
	学学李达康书记
评论: 618
	这样的国度！！
评论: 619
	劳务公司，餐饮公司，又把自己憋干净了
评论: 620
	高铁也就几小时的车程，何必一定要在高铁上用餐，嫌贵自己可以带面包上去吃或到目的地下车再找吃的
评论: 621
	酒吧啊，肯德基麦当劳里面的可乐啊。那个不是爆利？
评论: 622
	这篇文章的作者懂啥叫暴利，房地产那才叫暴利。
评论: 623
	高铁底铁都暴力，谁坐谁知道！
评论: 624
	前天刚刚坐高铁，45块一份的也断供，只剩60块一份的。
评论: 625
	高铁上一瓶矿泉水10块怎么说
评论: 626
	贵是一方面 主要是难吃
评论: 627
	几十年来列车上的供餐都是高价的，垄断已久。在国内，类似的垄断行为很多，全国应该掀起一场反垄断风暴。
评论: 628
	这还用说吗 就这么破玩意值多少钱真当民众都瞎吗
评论: 629
	高铁是这样分工的。”4月23日，某铁路局一内部人士称，一趟列车上，乘务员、保洁员隶属客运段，但保洁员大多是第三方承包的，而驾驶员则隶属机车段，列车上的餐饮服务员则属于铁路旅客服务公司或第三方餐饮公司。列车上乘务员、保洁员的福利待遇，节假日期间是平日工资的3倍。每班列车都有乘务长，乘务长月薪过万，乘务员工资待遇也很好，虽然基本工资不高，但奖金多，奖金有一部分就来自这些利润空间。正是由于暴利驱动，就主推高价盒饭多赚钱。 典型的机构组织问题。隶属大企业的第三产业都是利益攫取机构。问题复杂。。。。。。。。。
评论: 630
	所以中国不如日本
评论: 631
	我这卖早餐的,做良心生意的话和上面记者提供的食物一样的,成本只有记者算的三分之一,做餐饮这个行业不黑是不能生存的,真实情况是记者说的高铁上卖的哪些东西,在社会上真实成本只有记者算的五分之一可能还不到,从这可以想像高铁上卖的吃的有多贵...
评论: 632
	这种行为应该让欧美国家多报道 丢脸丢到国际那才好玩
评论: 633
	独家推出，谁也无可奈何！
评论: 634
	我觉得高铁盒饭虽然有点坑，但成本绝对比肯德基的半月六翅鸡要高，利润是不如肯德基的
评论: 635
	什么叫暴利？支架、搭桥、起膊器那才是暴利，盒饭的成本价格应该全面考虑，人工、运输等等等
评论: 636
	他们是在垄断着唐曾肉，要卖50元一盒也没办法。
评论: 637
	有这样只算物料成本的吗，一件衣服成本只有几十元，但售价却要几百元上千元。
评论: 638
	成本绝对不到10元
评论: 639
	这年头别说高铁，在其他行业暴利也不在少数，找谁说理去。
评论: 640
	高铁上的盒饭确实贵，但小编这方面知识欠缺，找的核算价格的人不行，有的计价过高，有些项目未计算，说服力不强就不该采写。
评论: 641
	你咋不去评论麦当劳肯德基的进价呢？迪士尼里食物价格更高，你选择高铁就是选择它的服务，也就要接受它的一切。
评论: 642
	嫌贵就不要买
评论: 643
	算上税和运输成本也很贵，不信的话可以把高铁盒饭都承包给我
评论: 644
	有所得税吗？
评论: 645
	你就不怕最后因为成本高利润低卖成黑心食品？
评论: 646
	唉
评论: 647
	旅游景点卖的东西利润会比这低？苹果手机利润比这低？你别告诉我苹果不垄断！苹果的手机系统让别的手机公司使用吗？你不坐火车还可以坐飞机汽车是吧？
评论: 648
	晕啊，你当在你家门口菜场买好直接做的啊？运输，服务不是人工啊，中国人工就不应该记入成本？你到法国叫人家炒个蛋饭试试？
评论: 649
	呵呵！你的房子并什么只有你家人住？高铁卖饭盒同样的道理！管你鸟事……爱吃不吃不吃混蛋 就这么简单……纠结什么啊？
评论: 650
	这特么也叫暴力？算没算上过期扔掉的成本？
评论: 651
	你可以不吃啊，人家也要生活，我没钱我不吃
评论: 652
	你没做过生意么？
评论: 653
	北京的房子成本有多少？而卖出去的价格又是多少？没见小编抱怨啊？
评论: 654
	机场的更贵，媒体都选择性哑巴了？
评论: 655
	合适价格的盒饭应该是高铁配套服务的一部分 服务费就包含在票价里 选择吃或不吃是乘客的权利 不是在限制环境中垄断卖高价的借口 要想高铁发展 服务进步就需要这样的人站出来说话。井底意识 逆来顺受的 基本都是废物。
评论: 656
	吃不吃没关系，把钱留下，这就是铁规。
评论: 657
	价格不要算得这么死，有些隐形成本你还不知道呢。
评论: 658
	原来高铁上的利润都被他们高挡瓜分了，怎么还说亏损的
评论: 659
	铁老大，坏透了，高铁上竟卖天价盒饭，缺德透顶！
评论: 660
	我要是去饭店吃饭这么给老板讲价，老板会不会打死我？
评论: 661
	让三家非铁路的餐饮卖盒饭，由旅客打分每月淘汰一家，立竿见影。
评论: 662
	你平时在外面店里吃个牛肉盖浇饭不也才25块钱
评论: 663
	一个高铁的座位票价是多少钱？100份盒饭最起码占用2个座位，你以为这些不算进去？再说又不是强制的，大街上快餐店能赚钱，高铁快餐就不能赚钱？
评论: 664
	归根结底还是垄断问题，高铁只是无数垄断企业的一个代表而已
评论: 665
	暴利行业不在少数。
评论: 666
	如果政府部门不管，就别指望铁路自觉！
评论: 667
	反垄断法呢？凭啥只有它能卖？
评论: 668
	打倒高铁乱收费
评论: 669
	是啊，神话中的台铁便当也不过人民币20块。
评论: 670
	小编的财务知识太缺乏了，人力成本和资源消耗成本，所得税，运输成本都没计算。
评论: 671
	中国高铁盒饭的价格比日本新干线便当都贵，比台湾地区高铁的盒饭价格的两倍还多。
评论: 672
	暴利到如此地步还负债累累？真是亏了政府肥了个人！如果不是独家经营，还是否这样？
评论: 673
	赞同，你可以选择不吃或者自己带，不要总是看别人眼红，老一套，又拿出来搏眼球
评论: 674
	去你妈的
评论: 675
	说的跟高铁多便宜似的
评论: 676
	才15 元？？你到我这快餐店试试，根本吃不上。
评论: 677
	地主、资本家回来了，牠姓‘ 社 ’。
评论: 678
	火车上的快餐不应该高于十块钱。
评论: 679
	比穆仁智还穆仁智！
评论: 680
	背后肯定有受贿
评论: 681
	是贵得夸张
评论: 682
	硬性成本是才几毛钱，软性成本都算人工9块也不贵啊。就算学徒工好了，一个小时两个头，每个头9块，一个星期工作40个小时，一个月毛收入也才2880块。还不算其他三金等各种开销，你叫人家怎么活？
评论: 683
	理发成本也就几毛钱，求大神解释下，为啥都最便宜也要十块
评论: 684
	那是全价航空公司，飞机餐是算在机票钱里了，你去坐坐廉价航空，10欧元的机票，选位子要加钱，用信用卡要收手续费，现在就差上厕所要投币了。
评论: 685
	各行各业都应该利润最大化，各行各业都要做到全球最好，这应该是中国人的目标，挣钱不是可耻的、可耻的是挣不到钱。盒饭卖多少钱，公司自己决定，不能由记者决定，记者目的本身就不纯？
评论: 686
	为什么航空餐免费，而高铁就要高价买
评论: 687
	我前几天才吃了的，45元的根本没得卖，还是55元的，广州至贵阳的动车，成本每份肯定不超过十五元的，借用一句丶谁吃谁知道⋯
评论: 688
	中国一个儿科医生，一个月就要看一千多个病人，。美国各行各业的利润空间都大、美国各行各业都做得最好。学习学习吧，
评论: 689
	这算法太鸡贼了吧，这些套餐应该是专业的公司提供的吧？人工成本和街边小店不一样吧？每天按时送到车上应该有物流费用吧？大批量运输的餐饮需要卫生包装吧？在公共交通系统中提供的食品需要额外的卫生安全管理和检疫吧？我们在要求和享受这些现代高效服务时应该考虑服务成本。
评论: 690
	类似高铁列车上的快餐暴利行为，绝对的垄断利润，难道国家就不管管吗？
评论: 691
	国外的儿科医生30多年看一千多个病人、一天一个、生活得很滋润、研究总结一套止哭方法、很实用。
评论: 692
	虽然我也认为价格高，但是成本不是这么算的吧？这个记者大概没去过星级酒店吃过饭。生产盒饭的流水线是大风刮来的？
评论: 693
	就是，去饭店点菜小便也是这么算成本的吗？打死你你信不？
评论: 694
	十块钱买好几斤苹果，问你能买几杯果汁？
评论: 695
	媒体整天就讨论个物料成本，然而物料成本在服务行业本来就是小头，服务行业成本的大头是人工和维护性开支及其他税费。外企现在大量外撤不是因为原材料涨了多少，而是人工国内越来越贵，你当那些做高铁饭盒卖高铁饭盒的不要工资的？？
评论: 696
	简单，不买就是！
评论: 697
	咖啡馆一杯果汁五十块，我看成本也就三块钱。。。小便赶紧去调查一下怎么这么暴利？
评论: 698
	物价局该撤了。聋子的耳朵，摆设！
评论: 699
	要确保食物的新鲜  不冷  这成本算了吗
评论: 700
	高铁上吃过好几次 感觉挺好
评论: 701
	你嫌贵可以自己带吃的，高铁上也没禁止自带食物，一个愿买一个愿卖，又没强迫消费，德国高铁上一瓶可乐也是普通超市的三倍价格，也没人抱怨。而且餐饮业300％的毛利不是很正常么？你去餐馆里点盆蔬菜20-30块也不会去抱怨，这菜在菜场里是要几块钱。
评论: 702
	我昨天深圳北到韶关高铁买了个45块的梅菜扣肉饭，真他妈的坑人，三块手指头大的扣肉加一点有点发臭的梅菜，二十多颗黄豆，几块土豆，一个超级硬且难吃的鸡蛋，竟然卖45块，要在外面这个卖二十块我都要砸了它的店；而且只有45块这一种饭，
评论: 703
	坐了几十次高铁了，自己带水，车上的东西一次都没买过，哪怕一瓶水。
评论: 704
	呵呵呵 国内几倍利润的产业少吗？  虎落平阳被犬欺。  国内媒体也就这点能耐。
评论: 705
	这个好像管不着
