原文链接：http://news.sina.com.cn/s/qg/2017-04-13/doc-ifyeimqc3251252.shtml
新闻标题：
总计：135
评论: 1
	呵呵哒
评论: 2
	[偷笑][偷笑]超渣
评论: 3
	好痴情，现在这样的真是少见了。
评论: 4
	人之察则无徒
评论: 5
	嗯，这女子就无敌。
评论: 6
	人至贱则无敌！
评论: 7
	这女的就是下贱，这样的男人你也找。
评论: 8
	这男的是够无耻的
评论: 9
	这男的应该孤独地死去。垃圾
评论: 10
	水至清则无鱼，下面一句是什么来着？
评论: 11
	肯定是垃圾一个
评论: 12
	一个辩不清是非美丑的渣女，骗死活该。
评论: 13
	嫁河南男人要确保不被丈夫打断腿才好，前晚二个口音像河南安徽的中年男女打架，男的居然拿砖头砸他老婆，幸好被几个本地人和群众制止并报警。
评论: 14
	明白人都能看出此河南女子自私小气！她给男友买的几块钱东西她都要回去，而广西孩给女孩的财物人家只字不提，同这个自私刁钻河南女子一刀二断是正确的，希望这个河南女孩以后大方善良一点。
评论: 15
	我也知道何南人素质太差了，男方送给你的财物就不退回，自己给男朋友买的就索取，太无情无义了！即使坷南女孩再美，其心灵是劣的，还是不要同河南女孩处对像谈恋爱
评论: 16
	分手了就不应纠缠
评论: 17
	都分手了就不应纠缠不清。肯定是女的无理取闹另有的图！
评论: 18
	最看不起裝純裝清高，躺在床上不也操的你很爽
评论: 19
	三江…
评论: 20
	没有嫁不出去的女人，这话说的，你是打算是个男人就随便嫁的吗，
评论: 21
	为何是村民报的警，那家人也真是的，让别人在他家门口饿了5天，冷了5天，还好没出什么大事，不光是那男的脑子进水!
评论: 22
	一看就知道啦..还是渣男中的战斗机...不认识人家人家会找上门?一个河南一个广西的.说不认识?
评论: 23
	一阵抽搐过后素然无味。
评论: 24
	这个小子就是一个人渣，明明在一起生活过一段时间，竟然不承认；还有，虽然这位女子太痴情且有点过分，但这个小子就有点太荒唐了。
评论: 25
	要价不低啊。
评论: 26
	姑娘，老衲掐指一算，你跟我佛有缘，跟我入山门如何？不然你怎会投胎都僧家。阿弥陀佛！
评论: 27
	渣男。
评论: 28
	拒绝人家，还留下人家带来的礼品，天啊，这是什么人呀？好恶心！
评论: 29
	你怎么知道过夜要1000块？你当过小姐
评论: 30
	蠢女遇上渣男。
评论: 31
	这个讨债方式很急智。要是一开始说来要钱的，那一家老小早将人推搡出去了，先说求嫁，人家即便觉得烦但架不住有面子，她静坐好几天也不赶，这样就能不动声色地扩大影响力，引来管事的人，人家插手调解，钱就要回来了，自个也安全。异乡孤身讨债就要这样，尤其是讨要交往期间付得不值的花销，声东击西，良策。
评论: 32
	姑娘你该庆幸没和渣男在一起，其实男人更怕没人爱才对，你怕啥？
评论: 33
	[国旗][国旗][国旗]该潘姓男不太地道品质恶劣，该女太愚蠢对这种人渣没必要那么痴情，不值！！！[怒][怒][怒]
评论: 34
	做广告的
评论: 35
	上了人家还骗人家的钱，这男的真不是东西
评论: 36
	僧，有这个姓？
评论: 37
	不知道什么样子
评论: 38
	这女子姓尼的话，或许就断得了尘世情缘了。毕竟我们男人才能做僧，对吧？
评论: 39
	大哥你语文没学好。
评论: 40
	如今社会像这种痴情女难找极了，潘某错过机会将一辈子打光棍，总算能娶了老婆也是生子没屁眼，生女没13.
评论: 41
	说明你和这渣男一样，都是无情的人！
评论: 42
	希望渣男！找不到老婆！为民警点赞！
评论: 43
	始乱终弃哦，所以说不要太随便，吃一堑长一智吧。。。。
评论: 44
	谁家的狗跑出来了😁
评论: 45
	你及你亲人都能斩断尘缘，所以你将断了绝孙
评论: 46
	你没机会取老婆了！
评论: 47
	其实痴情的女子最美丽！
评论: 48
	这男的以后养孩子没屁眼！
评论: 49
	怎么好好的一个女孩子.咋找这么个人渣男、
评论: 50
	难道是僧格林沁之后？
评论: 51
	这种女人真不敢娶。
评论: 52
	爱上一个不爱他（她）的人，而对方只是玩玩而已。本文中的女子动了真感情，竟然糟蹋自己，实是不值得。
评论: 53
	你大爷来了
评论: 54
	不和人家好还收人家礼品？
评论: 55
	0
评论: 56
	这种男人以后谁还敢嫁，女人脑子进水了。
评论: 57
	一起生活过一段时间。这才是重点！
评论: 58
	玩够了抛弃了，痴情女子负心汉！
评论: 59
	这男的是个渣渣。。。
评论: 60
	想嚼完松？
评论: 61
	坚贞的爱情故事！
评论: 62
	渣男！
评论: 63
	不要把债务问题描写成感情问题。
评论: 64
	骗财骗色，真不像话。
评论: 65
	我说天下怎么还有如此痴情的女子 敢情还是男的欠她债务啊 还了钱之后人家就回去了
评论: 66
	你不和他同居，没让他上你，保证是他提着礼品到河南来跪着求婚。
评论: 67
	女孩们应该要注意自重，未婚就与男友共同生活，受害最大的是自己！
评论: 68
	搞了人家不认账啊？
评论: 69
	这是花式要债呵呵哒
评论: 70
	这种男人还是不要嫁给他为好
评论: 71
	这一对活宝倒是般配：男的给男人丢脸，女的给女人丢份
评论: 72
	幸好还没嫁这男人，真嫁给这男人你会后悔一辈子。
评论: 73
	渣男骗炮的啦。
评论: 74
	痴心女子负心汉，妹子，你要真嫁给了这么个渣男，以后你哭都找不到地儿~
评论: 75
	孩子我不知道你们的关系遇到了什么问题，但是我知道强扭的瓜不甜。如果这个男的不在乎你，那么你就没有必要在为他付出哪怕一点点感情。因为他不配。放手也是勇者。
评论: 76
	这女子姓僧，却断不了尘世孽缘啊
评论: 77
	呵呵。。河南的女人还怕嫁不出去么？在河南老家就坐家里面试来上门相亲的，就不知能收多少彩礼钱。你爸妈要知道这事费打断你腿不可。
评论: 78
	女同志，看清另一面，千万不要轻易，先上船后买票！太多渣渣！
评论: 79
	受男人骗了.
评论: 80
	"潘某坚称，他不知道该女子的姓名、身份", 撒谎, 真是渣男!，， 这是“谎称”。 无耻男方，赖账
评论: 81
	女的追上门来，与其说是感情，不如说是追债！！这男的也太渣！就算散了，也得把债务了结，欠人家的都还清了！对这个女的也应该安抚一下！好欢好散嘛！！
评论: 82
	多情总被无情伤！！！
评论: 83
	这个男的不是东西 在一起生活一段时间 为什么不承认 这种人渣 给他曝光 。
评论: 84
	这个女子失恋会心情痛苦，不过要想开，强扭的瓜不会甜，天底下好男人多的是，未必非他不嫁，这样的男人不娶你好，从这可看出此男心会很毒的。
评论: 85
	像跳楼的，追到家里的，大部份都是被玩后抛弃的
评论: 86
	肯定是丑的连人贩子都不想要的那种
评论: 87
	你以为躲起来就找不到你了吗？没有用的，你是那样拉风的男人，不管在什么地方，就好象漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，你那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子，神乎奇迹的刀法，还有那杯DRY  MARTINE，都深深的迷住了我。不过虽然你是这样的出色，但是行有行规，不管怎么样你要付清昨晚的过夜费呀！叫女人不要给钱吗？
评论: 88
	都不是正常人吧？
评论: 89
	幸好没生活出小孩。。。否则。。。
评论: 90
	真是渣男!要遭报应的
评论: 91
	两个哪里来的垃圾，中国的事不用你们瞎BB，别在这挑起地域攻击，滚！
评论: 92
	广西这家人混蛋！
评论: 93
	吃干抹净不认账
评论: 94
	对这男的有问题，把他扔到光棍村吧
评论: 95
	但她说，自己与潘某共同生活时，有一些债务问题未解决  潘母说，之前并不知道两人有感情纠葛，儿子也从未告知。她了解情况后，同意了结债务问题，并给予僧某补偿。
评论: 96
	三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人有的是，非得在一棵树上吊死吗？为人不能太死心眼了。
评论: 97
	没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
评论: 98
	女子姓僧？
评论: 99
	这个男的，上床认识娘们儿下床认识鞋的人渣，他肯定不认识这姑娘。
评论: 100
	提起裤子不认账啊？ 不好吧，做人不能不地道。。。。
评论: 101
	痴情女人、负心汉。
评论: 102
	嫁给这样没有担当的男人将来也是倒霉，猥琐。
评论: 103
	伟大的爱情有  像我这样的 只是少之又少
评论: 104
	初夜给了，√
评论: 105
	找我来吧。
评论: 106
	算是在广东打工的临时情人。
评论: 107
	无情男子多情女，一对白痴。
评论: 108
	债务问题。。。。这男的也是，唉，分手不算什么，别欠钱不还啊。。。
评论: 109
	"潘某坚称，他不知道该女子的姓名、身份", 撒谎, 真是渣男!
评论: 110
	一楼真够冷的，有手有脚的，干什么总要依靠男人。要有房有车，还一次性买房，要不你嫁个富二代，要不你嫁个大你n岁男人，不过前提别人也能看上你。两个人如果感情好，小富即安有什么不可？非要比来比去。
评论: 111
	这女的脑子不够用吗？
评论: 112
	渣男一个。
评论: 113
	要青春损失费来了
评论: 114
	失恋其实很多症状就是毒品戒断反应，哈哈哈哈
评论: 115
	白痴碰上了人渣。
评论: 116
	这男人不地道，玩了就想跑？
评论: 117
	原来是讨债啊！要钱就说要钱，比人家娶你也太严重了
评论: 118
	这得多丑啊！
评论: 119
	痴心女子负心汉
评论: 120
	那是一面之词。
评论: 121
	一起生活过一段时间。而男方否认，说不认识女子。而且2人还有债务问题；说明这个男子太渣了。
评论: 122
	说到底还是有些债务没有处理好，这世上真没有伟大的爱情。
评论: 123
	这么痴心的女人还怕嫁不出去去吗？在中国，没有嫁不出去的女人，只有取不到老婆的男人。。。好好珍惜自己，后面有的是大把男人追你。
评论: 124
	一厢情愿的想法可不可怜，这叫有病
评论: 125
	嫁了又怎么样，这么作贱自己，他们家人不可能珍惜你
评论: 126
	妹纸你是嫁不出去吗   干嘛作贱自己
评论: 127
	受畸形教育的奇葩
评论: 128
	妹妹，你知道啥是爱情吗？如此不珍惜自己！好在你幡然悔悟！
评论: 129
	女孩真可怜
评论: 130
	这样才正常 -- 反正男人要性，我们要钱.. 各自有各自的需求.. 你男人有本事就结婚不要求同房呀，你男人有本事就结婚不要求我们女人来伺候你们呀.. 女人本来就金贵，你们不知道吗？既然给不要我幸福，凭什么也给不要我 金钱.. 总要能给我一样吧，要不-我们女人为什么要选择结婚，为什么要选择和你们一起吃苦.. 难道看着你们赚钱发财后，吧我们踢出门吗？结婚我们付出的身体，你们付出的是什么？现在叫小姐过夜都1000块呀，难道我们女人结婚了，连小姐都不如吗？男人们，努力赚钱吧- 先能买的起车，买的起房在说吧.. 对了，买房如果不是一次性付清，可不行呀 -- 我们女人可没有和你们男人一起还债的义务.. 女人们，请你们都清醒清醒吧，远离渣男，那些 房子，车子都没有的渣男，2句话，就吧你们迷糊了，他们只要你们的身体 。。 不要把自己的身体看的这么不值钱，连小姐都不如..
评论: 131
	这种渣男。。。我要去广州了。这报道也不说是哪个厂
评论: 132
	亏了，提醒大众男性朋友 - 玩良家女，请先沟通价格.. 在下手，现在良家女的价格比妓女高.. 妓女明码标价-良家女无价.. 良家女无价不说，就可耻，看吧-只要给的价格不是她满意的，就在你家门口死也不走，你怎么办，还是给钱消灾... 分手的时候，这个女人肯定是按天算钱.. 比妓女都黑,然后对外说是债务.. 这样的女人我见太多了... 也吃亏过几次... 最吃亏的一次，就是我的宝马.. 哎.. 不说了...她们这些人，真心烦,天天死缠烂打的... 这些女人真心不要脸..
评论: 133
	这。。
评论: 134
	就是，肯定同居了，
评论: 135
	这男的不是个好人，玩了别人还不想用别人的钱不还。
