原文链接：http://news.sina.com.cn/s/wh/2017-04-24/doc-ifyepsch2787289.shtml
新闻标题：
总计：83
评论: 1
	占便宜占多了，就这思想，他们觉得这是他们的，可是他们没想到，如果有那笔钱，人家管理的不给自己和自己家人分，为什么要给你们分？而且还交钱！
评论: 2
	相信公安，相信世界上没有免费的午餐，不要执迷不悟
评论: 3
	大力宣传,深入人心，防范为主，构建老年人系列防骗教育体系
评论: 4
	老人们相信老人的话，儿女们做不通思想工作的时候就要向老妈的朋友求助，这招数管用
评论: 5
	子女们应该常回家陪陪老人，有事没事多打个电话陪他们聊聊天，精神世界得到了满足，老人们也就不容易被骗子的花招给忽悠了
评论: 6
	防骗四部曲，一是不轻信，即不要轻信来历不明人员说的话。二是不透露，不要因贪小利而受不法人员的诱惑。三是不转账，即要了解银行卡又要保证卡内资金安全，不向陌生人汇款转账。四是不要相信迷信，不要同陌生人一同前往看病消灾
评论: 7
	有些人专坑老人，缺德
评论: 8
	有时候老人只所以上当就是因为相信了身边的同样为老人的朋友，所以，不传播谣言不轻信谣言是多么重要啊
评论: 9
	魔高一尺，道高一丈，只要社会有心“保护老年人”，骗子们就不会得逞
评论: 10
	老人接触网络好奇，同时也想证明自己还不老，还能跟上时代的脉搏，也是老人上当的原因之一，所以，儿女们要了解老人的心理，常和老人思想交流
评论: 11
	多和老人聊聊网络上关于诈骗的事，提前打好预防针
评论: 12
	严惩诈骗分子，尤其是利用网络诈骗的犯罪分子，让网络空间变得更清朗
评论: 13
	多些未雨绸缪，少些亡羊补牢，让老人的钱袋子不受损失
评论: 14
	对于骗子，就记得一招，那就是别动钱别贪财
评论: 15
	其实，我们居委会经常组织防诈骗的讲座，但老人一旦遇到认为有便宜可占的时候就容易上当，所以，还是切记别占便宜
评论: 16
	老人不贪便宜，儿女多陪护，如此骗子就很难诈骗成功
评论: 17
	不贪小便宜就不会被占大便宜，怎么就是不懂呢！？请大家警惕
评论: 18
	真该多给老人上上专业心理课，有时，他们感觉是受骗就还要自欺欺人的说不会上当
评论: 19
	积极引导老年人不断提高个人素质，不贪，不沾，随时随地，事事处处要保持警惕
评论: 20
	加大道德法治教育宣传力度，任何骗术自然就没有市场了
评论: 21
	宁可相信朋友也不相信警察，我真不知道这些老人是咋想的
评论: 22
	老人既然有文化就别干那捕风捉影的事，多看看书读读报，做些有意义的事情
评论: 23
	现在的老人受骗上当防不胜防，是因为过去老人在年轻时没有遭受过受骗的经历而缺少了防骗意识警惕性
评论: 24
	加大网络诈骗的治理，让骗子无处藏身
评论: 25
	为啥骗子总是屡禁不止，就是刑罚轻，抓到诈骗，判他无期，看谁还敢行骗
评论: 26
	篱笆扎得紧，野狗钻不进
评论: 27
	老党员们，发挥你们的模范带头作用，不传谣不信谣，多给身边的老人宣传一下防骗信息
评论: 28
	加强宣传，提高老人防骗意识
评论: 29
	加强网络监管，严防网络诈骗
评论: 30
	老人们，记住了，慈善应该是帮助他人，而不是干慈善会有高额回报，一旦说有高额回报，那必是骗局
评论: 31
	只要自己不贪便宜就不会受骗，每天都对自己说几遍
评论: 32
	在严厉打击诈骗犯罪的同时，加强防范宣传
评论: 33
	老人上当儿女也难辞其咎，平时不关心老人，不给老人打预防针，那老人还不上当啊
评论: 34
	合法的骗子非法的骗子，防不胜防。只要不贪便宜不凑热闹就可以可基本不受骗
评论: 35
	不传谣不信谣，天上不会掉馅饼，没有不劳而获的钱财
评论: 36
	小时候，老妈总是教育我，天上不会掉馅饼，不贪便宜就不会吃亏，可不知咋回事，老妈老了后反而犯糊涂了，总是相信什么中奖什么保健品类的，倒是我经常教育她了，幸好她能听我的劝解
评论: 37
	社区多组织一些具体案例，让老人认识常见的“诈骗陷阱”，提升老人防骗意识
评论: 38
	网络诈骗、电信诈骗、街头诈骗、交友诈骗等内容，以发案率高低为主线，通过图文并茂的形式提高老年人的防范意识
评论: 39
	针对这些问题，社区、村落的“两委”要主动承担普法和宣传的责任
评论: 40
	老人要牢记 没有免费的午餐
评论: 41
	严厉打击诈骗分子，严惩诈骗老人的犯罪分子
评论: 42
	我教育我老爸老妈的防骗秘籍就是，说啥只要动钱的，与钱有关的，您们就别相信，把握不准的一定要跟儿女们联系，不可善做主张
评论: 43
	啥都不说就是牢牢记住，不贪便宜不上当
评论: 44
	网络是为了服务人民的，不是让诈骗分子来坑害老人的，一定要加强网络监督
评论: 45
	子女不要把老人当做负担，要多抽时间陪陪他们，让他们感到温暖，有事他们就会跟子女商量。内忧既除，何来外患
评论: 46
	在较为落后的村子里，留守老人的知识文化水平都有待提高，这就需要有人去给他们做相关的普法宣传
评论: 47
	老人相对来说比较善良，同时又比较轻信，爱占小便宜，这使得“骗老族”容易抓住老人们的弱点下手，而且屡屡得手
评论: 48
	儿女多跟老人沟通，有亲情的陪护，让骗子没有可乘之机
评论: 49
	老人独居，家庭结构失衡，是老年人被骗子盯上的关键原因
评论: 50
	不想占便宜，不相信天下会掉馅饼，不被施害者口若舌簧的游说所鼓动，不拒绝相关部门和好心人的善意劝阻，诈骗自然难以缠身
评论: 51
	社区多发些图文并茂的宣传材料，让老人了解骗子的伎俩，做好防范
评论: 52
	关注老人群体生活，防范和打击对老人的诈骗和准诈骗现象
评论: 53
	真是劝人容易劝己难，我老妈就是参加一个保健品的组织，每次上课会发一个小礼物，结果，她就屡屡去参加，每次都买保健品，占小便宜吃大亏
评论: 54
	家庭、社会都要关注老人，提高老人的防骗意识，家庭多关系，社会多宣传，双管齐下
评论: 55
	社区多组织一些防诈骗讲座，让老人们懂得骗子的招数，做到未雨绸缪
评论: 56
	严厉打击诈骗老年人的犯罪嫌疑人，太可恶
评论: 57
	不占便宜不吃亏，亘古不变的真理
评论: 58
	别说是啥鸟巢，就是天安门，只要说能有高额回报那就是骗局
评论: 59
	坑蒙拐骗处处有，天上不会掉馅饼，无贪便宜不受骗
评论: 60
	要想不上当，就别贪图人家的便宜，不占便宜才不会吃亏
评论: 61
	老年人，千万不要和“陌生人”过于亲热，以免上当受骗
评论: 62
	老人出门活动及购物时提高警惕，不轻信来历不明的人说的话，不要贪图小便宜而上当受骗
评论: 63
	不传谣不信谣，别让自己成为谣言的传播者
评论: 64
	子女除了多陪伴老人外，还要关心老人的心理健康，尤其是多给老人讲讲现在的骗局
评论: 65
	就这种骗局也有人上当啊
评论: 66
	假的，希望大家不要受骗
评论: 67
	疯了，都是想钱想疯的，是幻想综合症一种。
评论: 68
	这件事更应证了一个道理，事情闹得足够大，破案是分分钟的事。
评论: 69
	有些人不是文盲，而是因为贪婪！我姐五十出头，也念过中学。前些年刚有传销时还说别人傻，这两年也信了，就是贪婪，梦想天上掉个大馅饼，一夜暴富，一天天像个魔怔，还给我洗脑。我不理不信她那套还跟我吵架。半年不理她，烦死她了
评论: 70
	不是缺安全感，是文盲盲流太多了!
评论: 71
	警方打击电信诈骗的态度和力度值得大力称赞，加油。
评论: 72
	老年人缺乏安全感了，省吃减用看用什么心态理解了！！
评论: 73
	主要是五六十岁以上的人都有贪便宜的心理，无视秩序和道理，上哪儿都想捞点儿好处，生怕自己吃亏，破坏公共秩序最多的也是这些人。
评论: 74
	让他们去吧，警方按兵不动，待钱都到了骗子手上，再出警，把这些钱都纳入国库。<br/>这是对贪财之人最好的教育。
评论: 75
	父母被骗，都赖子女啊！这种奇葩的理论都能有
评论: 76
	让造谣者出钱！
评论: 77
	这得多财迷啊。
评论: 78
	一些老年人知识贫乏、头脑糊涂却财迷心窍，爱占小便宜，终日做着发财梦，吃亏上当却执迷不悟，真是可悲、可怜又可恨！
评论: 79
	改成乌龙大会照样深信。
评论: 80
	傻子太多骗子不够用系列
评论: 81
	公安部门尽早介入，关掉与人些群，抓住骗子不就成了？
评论: 82
	这都信，不被骗才怪了呢
评论: 83
	算命的为何有市场，就是因为他们总说人们爱听的话，这也一样，好话说了一遍，你可能不信，说了100遍你就信了，说了10000遍，你还会拉着别人一起信
