原文链接：http://news.sina.com.cn/c/2017-04-24/doc-ifyepsra5290997.shtml
新闻标题：
总计：69
评论: 1
	用中药治疗死不了！
评论: 2
	谁说我改变不了别人？人若不能被改变，善意如果不能被培养，教育有何意义?鲁迅先生弃医从文有何意义？我这么喊一声，你不是听见了吗？下一次，你不会在看到一个无辜的幼小的生命逝去的时候多动动心，哀悼伤心一下吗？你不会在看到一个小生命的时候感觉她多一点宝贵，应该对她们多一点珍惜呵护吗？！
评论: 3
	幸好不是隔壁的，或者不是领居小孩过来。
评论: 4
	有毒的花还是不要种了吧
评论: 5
	这种有毒的花再漂亮也还是不要种了吧
评论: 6
	再漂亮也是母老虎呀
评论: 7
	你改变不了别人，你改变你自己就行了，什么事都人心人心的，讲出你的故事来啊？
评论: 8
	老虎也漂亮啊
评论: 9
	这块土地上，再多么毒的花都毒不过人心！几个人在为这个逝去的幼小生命伤心、哀悼？！绝大部分人的第一反应是讹诈或者被讹！真正意义上的农村孩子，山里水里到处野，几个没吃过不知名的花花果果，没掉水里坑里死里逃生过？运气不好，孩子没了，农村人也自有自己的解决方式，在农村，家与家之间隔得要远，但人与人之间的距离远比城市隔壁要近，虽难免龌龊，但绝不至于诸位口中这般全没了了人性和底线。毫无依据地设定别人为恶不过是释放扩大了自己内心的邪恶而已！沉溺其中不但吓坏了自己也会最终异化了自己！
评论: 10
	都吓慌了那还能想到这些了
评论: 11
	R.I.P.   [蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
评论: 12
	长见识了，八角花
评论: 13
	同行小孩见有虫就没吃，四岁也是很明白了。
评论: 14
	这就有点事后诸葛亮了，假如你喝多了后来死了，你会在刚出现呕吐时就赶紧催吐以避免自己死亡吗？因为你根本就不能预见后果是什么。假设出现呕吐的人死亡有十万分之一概率，催吐导致窒息死亡有万分之一死亡概率，你还会一出现呕吐就赶紧猛灌水催吐吗？
评论: 15
	呃，这个红茴香和莽草有关系吗？
评论: 16
	叫国家赔吧，野生的都是国家管的
评论: 17
	女童才4岁就夭折了，真心痛！都是家长的无知和不负责任惹的祸。
评论: 18
	这个是国家保护植物吗？
评论: 19
	幸亏是自家的，要是别家的指不定又得讹几个钱呢！
评论: 20
	夯货，没听为师说过女人是老虎吗！
评论: 21
	这是没有经验。如果在家第一时间给小孩猛灌水，催吐几次 ，再送医院，或许有救
评论: 22
	没听说过美女毒蛇吗？你这个蠢猪！
评论: 23
	蠢猪家长啊！在自家院子里栽种植物必须要谨慎选择，避免有毒有害的。
评论: 24
	看到“女童”二字，基本就知道怎么回事了，这比洗衣机的段子高明不了多少，但很遗憾，依然是毫无办法扭转女童的各种“意外”死亡。
评论: 25
	你不看这个新闻会知道吗？我们都是事后诸葛亮。
评论: 26
	既有毒就不应在庭院种之，父母无知害小女。
评论: 27
	家里种植花草一定要知道是否有危险
评论: 28
	[悲伤]
评论: 29
	可怜
评论: 30
	放到今天，奶孩子喝了三聚奶也要死的
评论: 31
	如果有超自然力量的存在的话，那这确实就是命了[失望]一只麻雀吃了剧毒野生植物的草籽后，在这家的院子里小憩了一番并方便了一下，然后草籽在院子适宜的温度湿度下疯狂生根发芽，开出了美丽的花朵。家中牙牙学语的幼儿被香气吸引，在花朵前咽了一下口水。。。。。。概率极低的时间，却就这么发生了，也许这就是命运？真实版的死神来了吧，本身应该死两个小孩的，那个小孩想吃前竟然在花朵上发现了一只虫子
评论: 32
	没听过红颜祸水这古语么。
评论: 33
	警醒市民！！
评论: 34
	看来家中栽的花木都得好好查查有没有毒。
评论: 35
	神经病，这是一个意外事故
评论: 36
	有眼无珠，奶孩子仅喝奶
评论: 37
	人生处处有陷阱，家中栽培剧毒植物是自掘坟墓，女童中毒身亡罪在家长，就算家长悲痛欲绝，也要追究其过失杀人罪......
评论: 38
	[挖鼻屎]要是吃别人家的。。。
评论: 39
	呵，你这话说的，既然都死了，怎么又还剩一个？
评论: 40
	三年自然灾害，我邻居一家6口，吃了像炒油菜籽的东西，都死了，仅剩一个奶孩子
评论: 41
	女童因好奇摘吃自家院中野生植物花朵 中毒身亡
评论: 42
	家里有孩子还在院子里种这种剧毒的植物，家长本身就有问题！
评论: 43
	那美丽的女子呢？
评论: 44
	太不幸了！野生花卉再好看，只要有毒，家里有小孩的还是别往自家院里栽种了，不怕一万就怕万一！
评论: 45
	大多数花都是有毒的，不要乱吃。大自然中鲜艳美丽的东西也多数有毒。
评论: 46
	[挖鼻屎]好，一定是中了情花之毒。
评论: 47
	这吃花“中毒”是推断吗？对于非正常死亡。起码应该由公安部门、经过专业机构出具毒性检验分析，才可下结论吧。既是生命的尊重，也是法律的严肃
评论: 48
	你是智障吗？有毒和有用划等号？方舟子文章里多次强调了含马兜铃酸的中药的肾毒性，何首乌等中药的肝毒性等等，不胜枚举
评论: 49
	世界上有毒的东西多了去了，你还都往嘴里塞啊？屎没毒你怎么不吃？大人应该教育小孩不要乱吃东西的吧。
评论: 50
	不知隔壁小孩没吃会不会被赖上！？
评论: 51
	按你逻辑中药是杀人用的？
评论: 52
	“美女”有毒，远离美艳，大家太平！这话听起来刺耳，不过为无数事实证明。
评论: 53
	首先這個說了是野生的，其次有毒的為什麼不能種？有毒不代表沒用啊!
评论: 54
	幸好不是在别人院子里吃的，不然这麻烦可大了。
评论: 55
	這個和中藥扯上，你太有才了！中藥有沒有用和植物有沒有毒你也能扯上就更有才了!
评论: 56
	唉
评论: 57
	不知方舟子会不会说是假新闻, 中药没用，自然也就不会毒死人
评论: 58
	说了是野生的，大多数都是鸟类吃进去然后休息时便便后带出来的。很多鸟类和牛羊猪一样，爱吃草的根茎叶草籽什么的，慢慢进化就适应剧毒了。比如断肠草一点点就取人性命，猪吃了还长膘呢
评论: 59
	其实一看题目就想起那个偷水仙的老太太
评论: 60
	幸亏不是隔壁家的，隔壁的住户得给围墙烧香
评论: 61
	更可怜的是他没有院子。
评论: 62
	我想知道这个得上哪儿打横幅、闹钱去。。。。。。。[哈哈][哈哈][哈哈]
评论: 63
	夹竹桃有毒，滴水观音有毒，但是它们是很好的净化空气的植物，所以广泛种植。汽车会撞死人，大家不也照开不误吗？凡事都有两面性，看你怎么利用，误食是家长教育问题，上次农村有个老太还捡了有毒的牛奶喂孩子呢，见怪不怪了，意识问题！
评论: 64
	标题都看不懂？可怜！
评论: 65
	环保专家：治理河北17万平米污水坑至少需2亿元
评论: 66
	防不胜防
评论: 67
	有毒的种它干嘛？
评论: 68
	可怜的孩子
评论: 69
	把危险留在身边，就不要侥幸危险不会发生。
