原文链接：http://news.sina.com.cn/c/2017-04-24/doc-ifyepsra5291023.shtml
新闻标题：
总计：78
评论: 1
	我孩子三岁就会说谎，因为我们也常骗她，比如:你再哭，警察叔叔就来抓你了。你再不听话，就拉你关黑屋子。不对孩子撒谎的大人没有，所以小孩从小就学会撒谎
评论: 2
	要赶快去医院查下看看能不知道是什么东西才行，真是恐怖[吃惊]
评论: 3
	９９．９％的孩子都是谎言专家，骗大人易如反掌，估计这个是班中小朋友（孩子王）扎的嫁祸于老师，你信不信
评论: 4
	幼稚天真的孩子绝无假话可言。
评论: 5
	我认为家长应该用非法律手段对其老师，她自然就会认错的！
评论: 6
	艾滋病毒血吧
评论: 7
	必须严查
评论: 8
	你要有孩子，你还这么说的话，那就是你教育有问题
评论: 9
	蛇毒心，怎能让这种人当老师？校长也不是好东西。太让人气愤了。
评论: 10
	白痴！如果有监控还有这篇新闻吗？
评论: 11
	现在除了小孩子会说真话，其他几乎都说假话。可悲啊。
评论: 12
	小孩能说出这样的话，肯定发生这样的事了
评论: 13
	老师都是在没监控的地方打孩子的
评论: 14
	孩子应该不会说谎 每过一段时间就问一次 如果回答都是一样那绝对是真的 因为谎话经不起时间总会慢慢变淡 但确实经历的记忆就会印在脑子里 不管过多少年都会描述出来
评论: 15
	披着羊皮的狼，到处都是，防不胜防！
评论: 16
	查处不良教师，还受害儿童一个公道！
评论: 17
	小孩一般不会撒谎，但需要更多的证据
评论: 18
	红色的水会是血吗？老师别有艾滋病啊！
评论: 19
	好鸡贼，还有不放监控的屋子
评论: 20
	晕死，这比打屁股还狠
评论: 21
	真是个败类，人肉这女的，坏心眼，没有一颗大爱的心，肯定做不好老师，应该说，啥也做不好‼️‼️
评论: 22
	我家宝要是遇到这种事，我把老师弄死的心都有！
评论: 23
	幼儿园和小学，应该全程监管，除厕所内外。厕所门口都得按摄像头。
评论: 24
	要查清是什么针剂， 别搞什么病毒就惨了。
评论: 25
	以虐待罪起诉，不能轻饶。
评论: 26
	MB，这老师是人么？
评论: 27
	说明你不了解孩子，或者还没带过小孩。
评论: 28
	要是真的，这个幼儿园的老师，应该消灭了。
评论: 29
	幼儿园教育太乱了，老师大多是小学中专毕业的根本没有幼师证。建议国家不要让民办幼儿园存在，就算可以民办，那么国家要加大力度监督，不要让一桌酒菜就解决了资质问题。
评论: 30
	什么也不说，揍一顿再说，就像前阵子那个家长打虐童的幼师，你们就是该打
评论: 31
	什么时候能给孩子一个安全的空间
评论: 32
	小孩子的话也不能全信 还是以事实来做证据吧 呵呵  问问自己哪个人小时没说过假话的
评论: 33
	我至今都不认为，送孩子去幼儿园是最好的选择，只能是最无奈的选择，三岁的孩子应该是天真烂漫，无忧无虑的。不知原因受到伤害。那么试想，如今放开二胎，那么选择送孩子入园，或提前入园是好多家长的必然选择。可这么多负面消息。让人心寒
评论: 34
	如果液体打入的是静脉，也是危险的。不管是什么类的液体。这么高风险都不知道的老师简直奇葩
评论: 35
	三岁幼儿是不会编瞎话的
评论: 36
	这么小的孩子会说假话吗？针眼儿可是真的，而且那间屋子没有监控，哪有这么凑巧的事？如今幼儿园要价水涨船高，一年比一年贵，但是扪心自问，幼儿园教师的质素是年年降低
评论: 37
	呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，监控总能完美避开出事的地方
评论: 38
	这是要疯啊！不是无菌的注射器加上未知的液体，这老师知道这样做后果会有多可怕吗！无知啊！！！
评论: 39
	彻底调查，严惩不贷！。。。欺侮幼儿，罪加一等！！！
评论: 40
	以暴制暴，往死里打，打孩子的情况就会减少。报警是没用的。
评论: 41
	黑了心的老师！！
评论: 42
	现在好多人好坏 所以挑老师要找真的脾气好的人
评论: 43
	没有资格当幼师
评论: 44
	是不是虐宝宝幼儿园其他老师及园长都有过，应该是，家长发现没？家长都气愤的不行了，幼儿园里跟没事一样，并且虐宝宝事件一直继续
评论: 45
	应该杀了这个畜生老师！
评论: 46
	估计这老师有严重的心理疾病！
评论: 47
	把这垃圾蹄子和爪子打折，吊起来暴晒3天
评论: 48
	3岁孩童绝不会撒谎，应该是可信的。一个正在孕期的老师若是做出这种伤天害理之事，那说明这个人的道德品质太差了，必须开除！
评论: 49
	我以前在酒店总台上班。文化局局长最没文化。教育局局长最没素质……诸如此类。真的狠神奇。
评论: 50
	幼儿园从业者应该测试心理！
评论: 51
	不死就会下地狱
评论: 52
	这样的老师生孩子估计都没屁眼！
评论: 53
	有没有做过凭良心吧，毕竟要给肚子里的孩子积点德，没做过最好
评论: 54
	因点说面就不好了！！！中国之大，出点怪鸟谁也没否定呀！！
评论: 55
	你观念不对 下手分轻重 教尺打手心之类的真没关系 但之前许多新闻都算得上虐待了 还有把耳朵给撕下来的，不仅肉体上痛苦这些都能给孩子造成心理阴影了
评论: 56
	这就是当今园丁的素质
评论: 57
	不怪老师，怪就怪，教育部没把道德教育放放在首为，没学会怎么做人，知识在源博有什么用。所以现在社会会这样。亲情没了，友情淡了。都学会自大了，在过几十年，怕国人都不会说国语了，英语会取代汉语，因为在教学中，注重了外语，淡化了国文，也许若干年后，地球上就没人会说汉语了，全球就一种语言，英语！
评论: 58
	花点钱钱，找个人，干了这个老师，让她流产！
评论: 59
	你一生才接触几个老师？？？你也是听说的吧？？我上学时老师也真爆打，你问问坏小子长大后，有几个恨老师的！！！长大了才明白，当时还是打轻了，含我！！
评论: 60
	幼儿园很恐怖啊
评论: 61
	先把这老师走夜路时暴打一顿再说！
评论: 62
	林子大了啥鸟都有，啥社会也有变态的！！！信息发达了，视野宽了，没必要提整个社会！！
评论: 63
	我认为可能性很大，这样的老师心狠手辣，我孩子就遇到这样的幼儿园老师，把孩子拖拽到没有监控的地方打孩子，大连沙区的张春雨，现在还提拔当上副园长了。吃拿卡要，无恶不作。
评论: 64
	我觉得可能性不大，因为老师没有必要这么做。
评论: 65
	那里出事，哪里的监控不是坏了，就是没有。
评论: 66
	小小班更应该有监控，怎么不按，这败类老师，没事，家长逮住她，也先扎针熬
评论: 67
	幼儿园、小学应该360度监控无死角。
评论: 68
	天天发生这种事，只能说，这社会太变态了。
评论: 69
	这么小的孩子不会说谎的！
评论: 70
	孩子不会说谎的
评论: 71
	现在有些幼儿园老师太坏，尤其是女人，这事严查到底，给广大观众做个彻底交待
评论: 72
	唯独这一间教室没有监控，足以证明孩子被扎是真的。因为家长和孩子事先不知道没有监控的事，不可能编这样的假话。
评论: 73
	太缺德了，说实话别当误人家治疗
评论: 74
	我不相信三岁小孩会说谎
评论: 75
	咨询过其他学生吗？媒体记者为啥不咨询这么明显的信息来源？故意诱导舆论吧！
评论: 76
	幼儿园老师现在厉害了，文武带打的。
评论: 77
	希望尽快出台法律法规约束教师行为
评论: 78
	这种事每天在发生，幼儿园老师都什么成分，中专毕业，屁事不懂的小屁孩！手段残忍自私的独生子！
